TEXTO 68
<head> <edic><Diário Gaúcho 14/10/2013 | 08h58</edic>
<autor>Cacalo Silveira Martins, cacalo@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão Tricolor</subtítulo>
<título>Marcelo Grohe espetacular</título>
Cacalo Silveira Martins
cacalo@diariogaucho.com.br
Começo com a ressalva de que Dida vem jogando muito bem, dando conta do recado. Respeito as opções do técnico. No entanto, quando vi Marcelo Grohe entrar em campo com aquele fardamento branco, passou um filme na minha cabeça. Me lembrei de Danrlei, que havia conquistado um tri invicto da Copa do Brasil no mesmo Maracanã com grande atuação. 
Não deu outra. Marcelo teve uma atuação digna dos maiores goleiros que o Grêmio já teve. Foi simplesmente extraordinário e somente sofreu aquele gol no final por um acaso do futebol. Foi o chamado gol espírita, após desvio na zaga gremista.
Diria mais, em face dos tantos milagres que realizou, foi uma atuação apropriada para um goleiro de Real Madrid ou Barcelona.
<subtítulo> Quarta nobre</subtítulo>
Percebam que, na minha avaliação, apenas exijo que um goleiro defenda as chamadas bolas defensáveis. Milagres não se esperam. Pois, Marcelo fez tudo isso e mais um pouco. Nada pode deixar um gremista mais feliz, como estou, do que assistir a um jogador tricolor fazer uma partida daquele nível e saber que foi criado dentro do Grêmio. 
No final, um descuido defensivo, logo a maior virtude do time, proporcionou o gol de empate. Mas, assim como entendi que não deveria haver terra arrasada depois da derrota para o Criciúma, agora, com mais razão. 
É preciso força na retomada, dignidade profissional e amor à camisa porque, quarta-feira, contra o Corinthians, o Tricolor vai em busca da vitória.
</body>

