TEXTO 77
<head> <edic><Diário Gaúcho 04/11/2013 | 08h32</edic>
<autor>Cacalo Silveira Martins, cacalo@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão Tricolor</subtítulo>
<título>A mesma dificuldade</título>
Cacalo Silveira Martins
cacalo@diariogaucho.com.br
No jogo de ontem, contra o Bahia, houve a repetição daquele problema que vinha acontecendo nas partidas do Grêmio. O time demonstra imensa dificuldade em marcar um golzinho salvador, que defina a partida. Aliás, tem se dito reiteradas vezes que o time joga por uma bola. Quando ela vem, vence por 1 a 0. Quando essa bola não aparece, repete-se a dificuldade, como se viu ontem na Arena. 
É verdade que o time teve algumas poucas chances de marcar. Foi quando sobressaiu o goleiro do Bahia, Marcelo Lomba. Mas é pouco para o Tricolor, que precisa somar pontos e chegar à Libertadores. Inegavelmente, a equipe melhorou sua qualidade técnica com a entrada de Elano e Zé Roberto. Mas também foram insuficientes para decidir o jogo, pelo pouco tempo em que atuaram.
<subtítulo> Copa do Brasil</subtítulo>
A equipe vive espécie de crise técnica porque sobra esforço mas não consegue conclusões de forma clara ao gol adversário, nem sequer cria situações vivas de marcar os gols necessários. Há que se ressaltar, por justiça, a vontade de todos os jogadores em vencer e a forma fechada e defensiva como jogou o adversário, o Bahia.
Isso, de certa forma, atenua eventuais problemas do Grêmio. Paralelamente, o Goiás sobe na tabela, e o Botafogo foi ultrapassado pelo Grêmio. Mas é preciso muita atenção, esforço e dedicação para manter o time na zona de Libertadores.
Agora, foco total na Copa do Brasil, pois a chance de buscar a classificação à final é bem razoável.
</body>

