TEXTO 69
<head> <edic><Diário Gaúcho 16/10/2013 | 08h11</edic>
<autor>Kenny Braga, kenny.braga@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão colorada</subtítulo>
<título>Osso duro de roer</título>
Kenny Braga
kenny.braga@diariogaucho.com.br
O Santos, adversário do Inter hoje à noite, na Vila Belmiro, não tem mais a força de quando o atacante Neymar era sua estrela principal. Mas faz uma campanha razoável no Brasileirão, separado do Colorado por apenas um ponto. 
O adversário briga junto com o time de Clemer por uma vaga no G4, embora distanciado do Atlético-PR, que fecha o grupo, por uma distância de oito pontos.
<subtítulo>Respeito</subtítulo>
Em relação ao jogo de hoje, porém, os números que mais interessam para o Inter dizem respeito ao retrospecto do Peixe como mandante na Vila Belmiro. Em 28 jogos disputados este ano pelo campeonato, o Santos só perdeu uma vez em casa - contra oito derrotas fora. Na mais famosa vila do futebol brasileiro, o Santos é um osso muito duro de roer, não importando a qualificação do adversário.
Mas este é um ótimo desafio para o time do Inter, que não tem, nos confrontos com o Santos, vitória na Vila Belmiro. Por que não pode ser hoje?
<subtítulo>Igualdade de condições</subtítulo>
É verdade que dois jogadores do Inter participantes da goleada de 4 a 1 sobre o Náutico, domingo, no Centenário, o garoto Otavinho e lateral Fabrício, não estarão em campo, por suspensão. E que os volantes Ygor e Josimar ainda estão no departamento médico. A boa notícia, entretanto, é que Jorge Henrique e Alex estão prontos para disputar uma posição. 
O técnico Clemer, pode, portanto, organizar um time capaz de enfrentar o Santos em igualdade de condições. E, quem sabe, fazer com que o Inter retorne de Santos fortalecido no seu amor próprio
</body> 


