TEXTO 39
<head> <edic><Diário Gaúcho 09/08/2013 | 07h52</edic>
<autor>Kenny Braga, kenny.braga@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão colorada</subtítulo>
<título>A hora do Vale </título>
Kenny Braga
kenny.braga@diariogaucho.com.br
O Atlético-PR, próximo adversário do Inter, no renovado Estádio do Vale, em Novo Hamburgo, faz boa campanha no Brasileirão. Ao vencer o Bahia, em casa, quarta-feira à noite, por 1 a 0, chegou aos 19 pontos em 12 jogos disputados. São os mesmos pontos do Colorado, que tem um jogo a menos. 
Para os dois times, portanto, a partida de domingo tem importância especial. Quem perder ficará longe da liderança, atualmente do Cruzeiro, com 24 pontos. Mais um bom motivo para que muitos colorados assistam ao jogo, embora se registrem alguma 
reclamações em relação aos preços dos ingressos para acesso às arquibancadas, variando entre R$ 60 e R$ 100 para quem não é sócio.
<subtítulo> Distância</subtítulo>
Mas é fundamental que a torcida colorada compareça ao Estádio do Vale em grande número para ajudar o time na partida contra o Furacão. O Estádio do Vale está situado a 40 minutos de Porto Alegre, distância três vezes menor do que a que deve ser percorrida até Caxias do Sul, onde o Inter vinha mandando seus jogos. 
O gramado da renovada casa do Novo Hamburgo, testado quarta-feira à tarde no jogo entre Inter e Flamengo, pela Copa do Brasil Sub-17, está sendo comparado aos utilizados por times europeus em seus campeonatos. Com investimentos expressivos, bancados pelo Colorado, o estádio se adaptou às exigências da CBF para 
receber seus jogos com presença de até 15 mil torcedores.
</body>


