TEXTO 27
head> <edic><Diário Gaúcho 11/07/2013 | 18h36
<autor>Marco Souza, marco.souza@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Grêmio recebe documentos que faltavam para inscrever Riveros</subtítulo>
<título>Avançou</título>
Marco Souza
marco.souza@diariogaucho.com.br
Com nome publicado no BID, clube pode aproveitar o volante para o jogo contra o Botafogo
Renato Portaluppi poderá escalar o paraguaio para o jogo de domingo contra o Botafogo
Enfim, Renato Portaluppi poderá contar com o volante Cristian Riveros. O Grêmio recebeu os documentos que faltavam do Kayserispor-TUR, antiga equipe do jogador. 
Nesta sexta-feira, o Tricolor irá encaminhar o registro do jogador na Federação Gaúcha de Futebol, que repassa os dados para a CBF. Com isso, o nome do jogador aparece no Boletim Informativo Diário e o técnico gremista poderá escalar o paraguaio para o jogo de domingo contra o Botafogo.
- Conseguimos a documentação, que já foi encaminhada para a CBF. Nossa expectativa é ter o nome dele até amanhã publicado no BID - explicou o diretor jurídico Thiago Brunetto. 
Segundo o assessor de futebol Marcos Chitolina, o Grêmio já lançou os documentos no sistema internacional de transferências. Após a confirmação da federação turca, a CBF irá confirmar Riveros como jogador do Grêmio.
</body>
