TEXTO 48
<head> <edic><Diário Gaúcho 28/08/2013 | 07h31</edic>
<autor>Cacalo Silveira Martins, cacalo@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão Tricolor</subtítulo>
<título>Teste diferente </título>
Cacalo Silveira Martins
cacalo@diariogaucho.com.br
Nas partidas anteriores com o novo esquema adotado por Renato, o Grêmio quase sempre teve a felicidade de largar na frente, marcando seu gol logo no início das partidas. Não foi sempre, eu sei, mas houve alguns casos em que, por ter saído na frente, o adversário se viu obrigado a atacar e deixou brechas para o contra-ataque tricolor.
Desta vez, contra o Santos, hoje à noite, na Arena, o Grêmio tem a obrigação de desfazer uma vantagem que o clube paulista traz do primeiro jogo. Isso pode ser uma perigosa armadilha para as pretensões tricolores. Renato terá que adotar um posicionamento de muita habilidade e equilíbrio para ter consciência de que precisa marcar, mas não pode sofrer gol.  
<subtítulo>Pênaltis</subtítulo>
Depois de marcar o primeiro, e Deus queira que isso ocorra logo, o time deverá ter ainda mais paciência e tranquilidade, além de segurança e autoconfiança para buscar o resultado que interessa.
De uma vez por todas, o resultado igual ao da Vila (1 a 0) não pode ser considerado desesperador. Muito pelo contrário. Afinal, decidir nos pênaltis é infinitamente melhor do que ser desclassifcado buscando a marcação de um segundo gol, que poderá não vir.
Assim, com o apoio do torcedor, que precisa lotar a Arena do Grêmio, não podemos confundir tranquilidade com omissão e preguiça.
Mas o real equilíbrio é necessário para se obter o resultado desejado.
</body>

