TEXTO 43
<head> <edic><Diário Gaúcho 16/08/2013 | 08h06</edic>
<autor>Kenny Braga, kenny.braga@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão colorada</subtítulo>
<título>Palmo a palmo </título>
Kenny Braga
kenny.braga@diariogaucho.com.br
Em um jogo disputado palmo a palmo, com todos os ingredientes de um clássico digno do Maracanã, o Inter empatou em 3 a 3 com o Botafogo, ontem à noite. Foi um empate duramente conquistado, porque o terceiro gol colorado só foi marcado nos descontos, por Fabrício, quando a torcida carioca já se preparava para comemorar a vitória. 
E foi uma noite de particular brilho das estrelas de Vitinho e Scocco, cada um fazendo dois gols na partida. O argentino, que fez sua estreia no Maracanã, precisou de menos de um minuto para marcar os seus dois gols, ainda no primeiro tempo. Deu ao Inter a vantagem parcial de 2 a 1. Mas, no segundo tempo, o Botafogo empatou e virou. Mas, novamente, o Colorado deixou tudo igual no placar, em noite que poderia ter sido pior para o time. Nesse sentido, o empate ficou de bom tamanho. Afinal, o Botafogo, de Seedorf não é lider por acaso.
<subtítulo> Forlán</subtítulo>
É no mínimo engraçado, para não dizer o pior. Há colegas que colocam em dúvida a utilidade de Diego Forlán para o Inter. Certamente brigaram com os números que escancaram a utilidade do uruguaio.
Ele é goleador do Inter na temporada e, se isso não bastasse, quando veste a camisa da seleção uruguaia, empolga seus compatriotas. No amistoso com o Japão, disputado quarta-feira, marcou duas vezes na vitória do seu time por 4 a 2. Forlán é um grande jogador. Talvez não seja para quem comenta futebol prejudicado por uma miopia congênita.
</body>

