TEXTO 45
<head> <edic><Diário Gaúcho 22/08/2013 | 07h42 </edic>
<autor>Kenny Braga, kenny.braga@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão colorada</subtítulo>
<título> Obrigação de vencer </título>
Kenny Braga
kenny.braga@diariogaucho.com.br
A Copa do Brasil recomeçará hoje à noite para o Internacional, no Estádio do Vale, em jogo no qual, ao menos teoricamente, é o grande favorito. Seu adversário, o Salgueiro, do Interior de Pernambuco, trouxe para o Rio Grande do Sul, no entanto, a esperança de fazer uma grande partida, já pensando no jogo de volta, quando suas chances aumentarão. 
Mas, com todo o respeito que o Carcará do Sertão mereça dos jogadores colorados, como foi lembrado corretamente no Beira-Rio, o Colorado tem obrigação de vencer, utilizando um ataque formado por Forlán e Leandro Damião. Não me passa pela cabeça outra hipótese. O time do técnico Dunga, considerado até pelo principal jogador adversário, o Fabrício Ceará, muito bom, não pode patinar outra vez.
<subtítulo>Guarda-chuva<subtítulo>
As previsões do tempo anunciam que a noite desta quinta-feira não será ideal para a realização de um jogo de futebol. Provavelmente os colorados terão que ir ao 
Estádio do Vale levando capas e guarda-chuvas. Mas pior seria se o jogo estivesse marcado para o horário das 22h, que tem provocado críticas de muitos jogadores 
e torcedores.
Importante é que a torcida colorada ocupe grandes espaços nas arquibancadas do estádio e ajude o time durante os 90 minutos, como fez contra o Atlético-MG, sem ter alcançado a recompensa da vitória no final da partida.
</body>

