TEXTO 33
<head> <edic><Diário Gaúcho 27/07/2013 | 12h27</edic>
<autor>Cacalo Silveira Martins, cacalo@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão Tricolor</subtítulo>
<título> Desbravador de caminhos</título>
Cacalo Silveira Martins
cacalo@diariogaucho.com.br
Parabéns a toda a nação tricolor por este 28 de julho, que se comemora neste domingo, porque está fazendo 30 anos da conquista da Libertadores pelo primeiro clube gaúcho a entrar nesse rol de campeões continentais.
Muitos já haviam tentado, outros seguiram imitando na tentativa, mas o caminho foi desbravado pelo glorioso Tricolor, em 28 de julho de 1983, numa noite fria de inverno, em que todo o Rio Grande do Sul esteve atento à decisão contra o uruguaio Peñarol e vejam, contra o multicampeão Peñarol, não foi qualquer time de outra origem mais modesta. O nosso sempre ídolo Renato decidiu o jogo, junto com seus companheiros. Aliás, o mesmo Renato que veio a ser campeão do mundo e hoje trabalha no Grêmio, como técnico, sendo sempre o nosso maior ídolo.
<subtítulo> Festa</subtítulo>
Tenho muito orgulho de lembrar daquela noite inesquecível, daqueles jogadores, do presidente Fábio Koff, do eterno e grande vice de futebol Alberto Galia. Enfim, de todos os dirigentes e profissionais campeões.
Quero estar presente na festa desse domingo, na nova Arena, com um almoço comemorativo junto daqueles jogadores vencedores e depois assistir, se Deus quiser, ao retorno das vitórias, no jogo contra o Fluminense. Realmente, nada pode ser maior nem anterior a conquista Tricolor. Depois, então, nem se cogita, porque o caminho havia sido desbravado.
</body>
