TEXTO 93
<head> <edic><Diário Gaúcho 10/12/2013 | 10h07</edic>
<autor>Cacalo Silveira Martins, cacalo@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão Tricolor</subtítulo>
<título>O novo técnico</título>
Cacalo Silveira Martins
cacalo@diariogaucho.com.br
Sigo com a sensação da não permanência do técnico Renato Portaluppi no Grêmio. Isso em face das entrevistas que ouvi após o jogo contra a Portuguesa, na última rodada do Brasileirão, e pelo tudo o mais que se seguiu desde domingo.
A entrevista do diretor-executivo, Rui Costa, também deixa transparecer a saída de Renato, embora ele não a tenha confirmado. Ouvi também que tudo será decidido após o sorteio dos grupos da Libertadores, como se isso tivesse algo a ver com a manutenção do técnico. Ouvi, ainda, a absurda hipótese de que Renato não teria ficado satisfeito com o local da pré-temporada, o que teria colaborado para sua saída. O que, convenhamos é um motivo muito pequeno para influir na decisão do futuro de um clube grande na Libertadores.
<subtítulo>Respeito</subtítulo>
Ao fim e ao cabo, a impressão que passa a todos é a saída do treinador vice-campeão brasileiro. De minha parte, repetindo o que já disse e tenho escrito aqui nesse espaço, sinto-me no dever de respeitar a decisão de quem tem a responsabilidade e o poder de decidir. Também tenho que respeitar a decisão aparente da maioria dos torcedores que não querem Renato.
Mas quero, ainda, ser mais repetitivo e me permitir cansar os leitores, dizendo que: o próximo pode ser pior do que Renato e, se for melhor, terá que ser campeão, pois Renato foi vice. Quanta responsabilidade terá o profissional que virá e que peso carregará em suas costas, ao substituir aquele que outrora havia sido ídolo, inclusive, como técnico.
</body>

