TEXTO 32
<head> <edic><Diário Gaúcho 25/07/2013 | 08h15</edic>
<autor>Cacalo Silveira Martins, cacalo@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão Tricolor</subtítulo>
<título> O julgamento</título>
Cacalo Silveira Martins
cacalo@diariogaucho.com.br
Retomo novamente o assunto do julgamento de Zé Roberto. Isso porque o procurador do STJD, Paulo Schimitt, cometeu incrível injustiça, denunciou e vai levar o meia a julgamento.
Nessa situação, ocorre série de posicionamentos injustos, que podem virar irreparáveis prejuízos ao jogador e ao clube. 
Se não fosse pelo lance em si, que jamais pode ser considerado como maldoso, de má-fé ou qualquer coisa que o valha, devemos também lembrar que o árbitro estava muito próximo do fato e nem sequer aplicou cartão amarelo. Muitos, entre os quais me incluo, têm dúvidas se realmente Zé Roberto chegou a atingir o adversário.
<subtítulo> Aleatório</subtítulo>
Mais do que isso, o senhor procurador escolhe aleatoriamente, de acordo com seus próprios interesses, determinado lance de determinada partida, alertado por alguém ou porque casualmente tenha assistido àquele jogo. 
Ora, para que se tenha mínimo de justiça, tal procurador deveria assistir a todos os jogos e promover as denúncias de todos os lances violentos, especialmente, os não detectados pela arbitragem. 
É precedente muito perigoso um cidadão que nunca entrou em um campo de futebol, que só assiste pela tevê, começar a mudar as decisões da arbitragem. 
Repito o que já escrevi: tenho confiança nos auditores do STJD. Eles próprios não decretariam a falência da nossa sempre correta e justa Justiça Desportiva caindo na esparrela de um procurador que não deve entender nada de futebol.
</body>


