TEXTO 83
<head> <edic><Diário Gaúcho 18/11/2013 | 08h04</edic>
<autor>Kenny Braga, kenny.braga@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão colorada</subtítulo>
<título>Mudança de sorte </título>
Kenny Braga
kenny.braga@diariogaucho.com.br
O Goiás confirmou ontem, em Goiânia, sua grande fase, com uma invencibilidade de dez jogos. Venceu o Inter, de virada, por 3 a 1. Mas, dessa vez, contou com a ajuda do árbitro Wagner Reway, que validou gol em impedimento do Walter, no primeiro tempo, quando o Inter vencia por 1 a 0.
O golaço do Otavinho, de cabeça, em cruzamento de Claudio Winck, não foi suficiente porque, no segundo tempo, o árbitro expulsou o centroavante Rafael Moura, por reclamação, fragilizando ainda mais o Inter.
Com dez jogadores, o Colorado levou mais dois gols, marcados por Hugo e Roni. Pelo que o Inter jogou no primeiro tempo, o placar final foi injusto. Mas a fase é, inegavelmente, muito ruim. Agora, até o árbitro puxa o Inter para baixo. É difícil os colorados dormirem com esse pesadelo rondando seus travesseiros?
<subtítulo> Contratação </subtítulo>
Na medida em que o Brasileirão se aproxima do final, com campeão antecipado e várias torcidas frustradas, aumenta a ansiedade dos colorados para saber o que virá.
Aos poucos, vai se falando claramente nos jogadores que sairão do clube e nos que vão ficar. Quais serão contratados? 
Um elogio do técnico Enderson Moreira, do Goiás, que ontem enfrentou o Inter, ao zagueiro Ernando me impressionou. Moreira entende que o Inter fez uma grande contratação para o próximo ano. O técnico, que já trabalhou no Beira-Rio, não economizou adjetivos para elogiar o zagueiro, que completou ontem 401 jogos pelo Goiás.
</body>

