TEXTO 73
<head> <edic><Diário Gaúcho 26/10/2013 | 11h29</edic>
<autor>Cacalo Silveira Martins, cacalo@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão Tricolor</subtítulo>
<título>Time forte</título>
Cacalo Silveira Martins
cacalo@diariogaucho.com.br
Imagino que no jogo deste domingo, contra o Coritiba, no Estádio Couto Pereira, o Tricolor vai mandar a campo o que tiver de melhor para o momento. Isso porque os três jogadores suspensos na Copa do Brasil estarão aptos a enfrentar o adversário paranaense.
Não seria adequado, na minha modesta forma de avaliar futebol, que, preocupado com a partida da próxima quarta-feira, pela Copa do Brasil, contra o outro time de Curitiba, o Atlético-PR, o técnico Renato Portaluppi pretendesse escalar jogadores que substituirão aqueles suspensos. O intuito de treiná-los ou qualquer coisa nesse sentido pode vir à cabeça dos que comandam o vestiário tricolor.
<subtítulo>Sonho</subtítulo>
Mas, em um campeonato do porte do Brasileirão, não há espaço para testes, treinamentos ou qualquer tipo de avaliação que não seja jogar sempre com os melhores. Salvo uma situação rigorosamente excepcional.
Não me parece que seja o caso. Assim, neste domingo, quero ver em campo Barcos, Kleber e Vargas. Deixando aqueles que jogarão no meio da próxima semana, também em Curitiba, para os treinamentos dirigidos para aquela partida.
O Cruzeiro foi punido com perda do mando de campo de um jogo. Será justamente contra o Grêmio, no dia 10 de novembro.
Vale a pena sonhar. Ainda não quero me entregar, mesmo que já tenha quase adotado essa postura.
</body>

