TEXTO 71
<head> <edic><Diário Gaúcho 22/10/2013 | 08h28</edic>
<autor>Cacalo Silveira Martins, cacalo@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão Tricolor</subtítulo>
<título> Efeitos do clássico</título>
Cacalo Silveira Martins
cacalo@diariogaucho.com.br
Quero fazer uma análise, evidentemente superficial, para quem não convive no dia a dia de um clube. No caso, quero tratar do glorioso Tricolor. A atuação no Gre-Nal de domingo foi relativamente razoável, em especial, na segunda etapa, muito embora, no primeiro tempo o time tenha apresentado uma produção de nível médio, tanto que o empate acabou sendo superior à atuação do Grêmio. 
IssO, no entanto, acontece seguidamente em futebol, ou seja, o fato de um time jogar melhor que o adversário, não significa garantia de vitória. E a prova disso foi o segundo tempo quando a equipe de Renato Portaluppi foi superior e teve duas oportunidades muito claras de matar o jogo, através da duas cabeçadas do volante Souza.
<subtítulo>Alto astral</subtítulo>
Com isso, quero tentar dizer, que o Tricolor terminou a partida em alto-astral, mostrando sua força e acumulando energia mental para o jogo contra Corinthians, amanhã, na Arena. Aparentemente, não haverá desfalques, pois Rhodolfo deve retornar ao time e, por via de consequência, Renato, de forma sóbria e alinhada com os melhores resultados, poderá fazer retornar o esquema com três zagueiros. 
Alguém perguntará: e Vargas, o melhor do clássico, onde jogará? Aí, quero confiar na capacidade, inteligência e competência do nosso técnico para que coloque em campo a melhor formação. Não há necessidade de atacar destemperadamente o Timão. Equilíbrio e cautela, sem abdicar do ataque criterioso, serão as melhores soluções.
</body>

