TEXTO 1
<head> <edic><Diário Gaúcho 17/05/2013 | 07h32</edic>
<autor>Kenny Braga, kenny.braga@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão colorada</subtítulo>
<título>Capitão e exemplo</título>
Kenny Braga
kenny.braga@diariogaucho.com.br
O time do Inter vai disputar a terceira etapa da Copa do Brasil depois de ter eliminado dois adversários tecnicamente mais fracos, o Rio Branco e o Santa Cruz. Fez o que a torcida colorada desejava, mas ainda não empolgou na competição.
Em compensação, o time tem mostrado muita disposição para superar adversidades circunstanciais, como no jogo de quarta-feira à noite, no Estádio Centenário, contra o Santa Cruz, após a merecida expulsão do lateral-esquerdo Fabrício. E, só por isso, a expulsão ocorrida aos 39 minutos do primeiro tempo não criou um problema insolúvel para o time no confronto decisivo com o Santa Cruz.
<subtítulo>Vontade</subtítulo>
No segundo tempo, a torcida colorada viu, mais uma vez, uma atuação extraordinária do D'Alessandro, que abriu a contagem para o Inter, marcando o seu sexto gol na temporada.
A atuação do craque argentino resultou de uma vontade superior de jogar por ele e até por Fabrício, energizando seus companheiros para impedir que o Santa Cruz reagisse no tempo em que teve um jogador a mais.
O gol de Caio, que substituiu Rafael Moura, de atuação apagada, confirmou a vitória do Inter. D'Alessandro joga muito e ainda serve como referência positiva para todos os seus colegas. É, sem dúvida alguma, o grande aliado do técnico Dunga na temporada, com rendimento superior ao do ano passado.
</body>