TEXTO 86
<head> <edic><Diário Gaúcho 26/11/2013 | 08h43</edic>
<autor>Cacalo Silveira Martins, cacalo@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão Tricolor</subtítulo>
<título>A falência da fórmula dos pontos corridos </título>
Cacalo Silveira Martins
cacalo@diariogaucho.com.br
Todos aqueles que, como eu, defendem a extinção da atual fórmula do Brasileirão, por inúmeras razões, estávamos em silêncio. Apenas observávamos o tédio que se transformou o campeonato após a conquista do título pelo Cruzeiro. Alguém haverá de dizer que há emoção na disputa das vagas para a Libertadores e para ver quem será rebaixado. Até pode ser, mas é o incentivo ao nivelamento por baixo, que, aliás, é tônica na competição, principalmente neste ano.
E no domingo aconteceu um fato que, se confirmado, reforça ainda mais o desgosto com a atual fórmula do Brasileirão. Debate-se no país inteiro a hipótese de ter havido a entrega do jogo por parte do Cruzeiro para salvar o Vasco. A meu juízo, somente esse debate já torna indesejado o campeonato de pontos corridos.
<subtítulo>Ilegítimo</subtítulo>
A CBF havia, nos últimos dois anos, parcialmente resolvido esse problema colocando na última rodada os clássicos. Assim, evitava as tais eventuais entregas ou malas brancas e pretas. Sem motivo justificado, nesse Brasileirão alterou a decisão.
Nada vai evitar que haja prejuízos de terceiros, uma vez que desde dez rodadas atrás já se sabe quem é o campeão. Campeonato sem finalíssima, sem emoção constante, sem público lotando estádios não é campeonato que se preze. Temos que evitar subornos na última rodada, entregas de partidas, vitórias imerecidas. Enfim, futebol se ganha e se perde dentro do campo.
Qualquer outra solução é ilegítima.
</body>

