TEXTO 80
<head> <edic><Diário Gaúcho 12/11/2013 | 07h54</edic>
<autor>Cacalo Silveira Martins, cacalo@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão Tricolor</subtítulo>
<título>Chutando o balde</título> 
Cacalo Silveira Martins
cacalo@diariogaucho.com.br
Não identifico responsáveis ou culpados isoladamente pela situação do Grêmio, há sete partidas sem vitórias e há seis sem marcar gols. Não atribuo tão somente ao técnico Renato Portaluppi. Embora ele tenha participação importante neste mau momento do time, também teve méritos quando o clube venceu uma série de partidas e acumulou pontos suficientes para se manter ainda entre os três primeiros colocados.
No futebol, sempre privilegio o trabalho coletivo. O que ocorre, salvo melhor juízo, é que as responsabilidades devem ser atribuídas ao conceito futebolístico que o clube adotou para enfrentar eventuais dificuldades inerentes e comuns no dia a dia de um departamento de futebol. Com isso não faço críticas pontuais a pessoas, como disse antes, mas ao contexto existente no futebol do clube.
<subtítulo> Reage!</subtítulo>
No entanto, mais do que chegou a hora de alguém chutar o balde. Preferencialmente, deveria ser o técnico Renato. Não se trata de culpar jogadores, mas de buscar alternativas contra a mesmice, provocando uma forte reação coletiva interna diante da situação vigente.
Se todos perdem, todos devem também ganhar. Para tanto, esgotou-se a tolerância com a falta de vitórias. Um clube da grandeza do Grêmio e dos seus profissionais deve reagir com força para retomar o caminho das vitórias. Para isso, é preciso criar fatos novos, ultrapassando esse limite insuportável de tristezas para a comunidade tricolor.
Reage, Grêmio!
</body>

