TEXTO 38
<head> <edic><Diário Gaúcho 07/08/2013 | 07h51</edic>
<autor>Kenny Braga, kenny.braga@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão colorada</subtítulo>
<título>Site oficial Vasco da Gama</título>
Kenny Braga
kenny.braga@diariogaucho.com.br
Nós que acompanhamos jogo de futebol há tantos anos, achando que já vimos tudo, não estamos com essa bola toda. Sempre surgem fatos inesperados que contrariam opiniões que considerávamos incontestáveis. Quantas vezes ouvimos dizer que o atraso de salários de jogadores de futebol prejudica o desempenho das equipes em que atuam? 
E não porque queiram jogar menos, para se vingar da diretoria, incapaz de manter os salários em dia. Nenhum jogador entra em campo com o propósito de perder a partida. 
É que, nesses casos, os problemas pessoais dos jogadores, decorrentes do atraso dos salários, provocam sua desconcentração dos principais objetivos do time.
<subtítulo>Limonada</subtítulo>
Seja como for, o fato singular é que neste momento o Botafogo, do técnico Osvaldo de Oliveira, lidera o Brasileiro apesar da situação difícil que o clube está enfrentando. Os salários dos profissionais estão dois meses atrasados, o time não tem lugar adequado para treinar e, num acordo com a diretoria, os jogadores arquivaram, momentaneamente, o hábito das concentrações.
E assim mesmo lá está outra vez o time do Botafogo no topo da tabela, depois de ter vencido o clássico contra o Vasco da Gama no domingo. É realmente algo incomum no futebol brasileiro. Sem dúvida, os jogadores do Fogão estão dando um show de seriedade, de amor pelo seu ofício. Fazem uma limonada muito melhor do que a qualidade do limão colocado à sua disposição.
</body>
