TEXTO 88
<head> <edic><Diário Gaúcho 30/11/2013 | 11h01</edic>
<autor>Marco Souza, marco.souza@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Fome de gols</subtítulo>
<título>Decisão na Arena</título>
Marco Souza
marco.souza@diariogaucho.com.br
Fome de gols: Barcos x Walter, o duelo de centroavantes por vaga na Libertadores
Grêmio e Goiás disputam uma das vagas do Brasileirão para a competição continental de 2014
Barcos quer voltar a fazer sua comemoração de pirata contra o Goiás
Barcos e Walter. Um é o 9 e o outro o 18. Em comum, a missão de ser o artilheiro do seu time. Neste domingo, quando Grêmio e Goiás entram em campo para uma espécie de final pela última vaga direta na Libertadores, os “homens-gol” de Renato Portaluppi e Enderson Moreira serão referências das suas equipes. Mesmo que atravessem momentos opostos.
Famoso por aterrorizar as defesas adversárias, mesmo acima do peso, Walter é uma dos atacantes mais perigosos do Brasileirão – e também um dos alvos mais cobiçados como reforço para a próxima temporada. Com uma fome de gols insaciável, o gordinho do Cerrado termina o ano valorizado. Até agora, fez 29 gols, sendo 13 no Brasileirão. Além, é claro, ser ser o craque do time, com passes e até lançamentos. Por tudo isso, o ex-colorado, 24 anos, acabou eleito, ao lado de Ederson, o Atlético-PR, o melhor atacante do Brasileirão.
A ascensão de Walter começou em 2012, quando ajudou o Goiás a subir. Barcos também teve um 2012 de exceção. Fez 28 gols pelo Palmeiras e chegou à seleção argentina, dividiu espaço com Messi. Só que neste ano tudo foi bem diferente. 
Contratado como símbolo de um novo Grêmio, o Pirata não traduz essa importância em gols. Líder e capitão do time, até engatou recuperação com a chegada de Renato. Mas, no segundo turno, em 17 jogos fez apenas dois gols. A seca já dura nove jogos. São números  magros para um investimento tão alto.
Fora de campo, Barcos correspondeu à condição de ídolo. A menina Gabrieli Van Oudheusden Medeiros, de apenas três anos, recebeu a visita e o carinho do argentino para ajudar na luta contra a leucemia. O centroavante também nunca fugiu das entrevistas, mesmo quando passou a ser cobrado pela série sem gols. 
Na sexta-feira, ele veio aos microfones de novo. Mostrou seu desconforto com o baixo rendimento. Mesmo assediado pelo Cruzeiro, avisou que deseja ficar. Quer justificar o investimento do Grêmio.
– Sinto que estou em dívida com o Grêmio, por todo o esforço feito pelo clube para me trazer. Não correspondi às expectativas. Ano que vem será boa oportunidade para mostrar o porquê de o Grêmio me trazer – prometeu.
Mas antes de pensar em 2014 há o Goiás neste domingo. É preciso segurar o gordinho Walter antes de pensar em um ano novo farto.
</body>

