TEXTO 72
<head> <edic><Diário Gaúcho 24/10/2013 | 08h29</edic>
<autor>Kenny Braga, kenny.braga@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão colorada</subtítulo>
<título>Faltou planejamento</título>
Kenny Braga
kenny.braga@diariogaucho.com.br
Melancolicamente, mais uma vez o ano termina para o Internacional de forma precoce. A desclassificação na Copa do Brasil, ontem à noite, faz com que, a partir de agora, o Colorado viva de um sonho distante de alcançar o G4 no Brasileirão. 
Com os insucessos recentes, o Internacional está voltando à condição de coadjuvante em competições nacionais, sem conseguir chegar a disputas internacionais. A direção pode alegar problemas como a falta de estádio. Mas não pode mascarar uma visível falta de planejamento, entre outros erros.
<subtítulo> Menos, Kleber</subtítulo>
Seguem repercutindo as provocações bem humoradas que jogadores de Grêmio e Inter fizeram ao final do clássico de domingo. Nada demais porque foram respeitosas. Mas achei muito estranho o atacante Kleber dizer que o Inter só existe a partir de 2006. 
Vou presenteá-lo com o meu livro contando a gloriosa história colorada, para que ele não abra a boca abordando um assunto que desconhece. O Inter já havia sido três vezes campeão do Brasil quando o Grêmio se habilitou à essa conquista. Um desses títulos, conquistado de forma invicta, nunca foi igualado. O Kleber deve se informar mais e falar menos.
<subtítulo> Gurizada</subtítulo>
A chegada de Clemer ao vestiário do time principal propiciou ao grupo o reforço de garotos que ele conhecida muito bem lá do CT de Alvorada. O mais conhecido é o volante João Afonso. 
Pois com apenas 18 anos, entrou no time e jogou como se havia muito tempo estivesse entre os profissionais. João Afonso é um diamante. Seu início me faz lembrar de Sandro, que, recém-chegado da base, ingressou no time e atuou com desenvoltura de veterano.
</body>

