TEXTO 66
<head> <edic><Diário Gaúcho 10/10/2013 | 07h15</edic>
<autor>Cacalo Silveira Martins, cacalo@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão Tricolor</subtítulo>
<título>Nada de terra arrasada</título>
Cacalo Silveira Martins
cacalo@diariogaucho.com.br
Cometi a ousadia, alguns dias atrás, de escrever aqui neste modesto espaço que o jogo de ontem, contra o Criciúma, era um dos mais difíceis deste Brasileirão. O que contrariava todas as opiniões dos especialistas e, principalmente, dos meus companheiros torcedores do Grêmio.
Expus as razões e alinhei os motivos que me traziam aquela preocupação. E não deu outra. O Tricolor perdeu para a equipe catarinense, deixando de conquistar três importantes pontos para seguir isolado na segunda colocação.
O time do técnico Renato Portaluppi foi irreconhecível, totalmente desentrosado, sem nenhuma criatividade e, acima de tudo, ao contrário de outras partidas do campeonato, de uma lentidão impressionante. Parecia que era um jogo já vencido, tal era a apatia que havia tomado conta dos atletas gremistas, ou então acreditavam que venceriam a qualquer momento.
<subtítulo> Isso acontece</subtítulo>
Houve posse de bola. Mas inteiramente improdutiva. Houve troca de passes. Mas muitos deles errados. E, por fim, não houve aquela pegada, especialmente a que apresentou no jogo contra o Botafogo, sábado passado, quando ganhou dentro do Maracanã, por 1 a 0.
Pode ter sido uma ressaca. Acredito nisso. Mas também creio que pode ter sido a escalação descaracterizada e a troca de esquema tático, pela necessidade dos desfalques.
Agora, não pode uma campanha de toda uma competição ser desmerecida por uma derrota. Nada de terra arrasada, nada de que tudo está errado. Nada disso. Afirmo, peremptoriamente, que isso acontece com grandes clubes.
Seguimos na luta pela vaga direta na Libertadores, na frente de todos os demais concorrentes e, ali adiante, recuperaremos estes pontos, mesmo lamentando não tê-los obtido.
</body>

