TEXTO 19
<head> <edic><Diário Gaúcho  21/06/2013 | 09h54</edic>
<autor></autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Continua</subtítulo>
<título>Fifa emite comunicado e nega interrupção da Copa das Confederações</título>
Entidade afirma que, até o momento, possibilidade está descartada
A Fifa divulgou comunicado nesta sexta-feira em que descarta a possibilidade de interromper a Copa das Confederações por conta dos protestos que ocorrem em todo o Brasil.
- Até esta data, nem a Fifa nem o Comitê Organizador Local nunca discutiram qualquer possibilidade de cancelamento da Copa das Confederações da Fifa - disse a Fifa em comunicado enviado à Reuters.
A informação de uma eventual suspensão do torneio foi divulgada pela mídia do país após o início das manifestações contra a tarifa do transporte público. Os manifestos evoluíram para um descontentamento geral, inclusive contra os gastos do governo com as copas das Confederações e do Mundo de 2014.
Desde a cerimônia de abertura da Copa das Confederações, no dia 15 de junho em Brasília, houve protestos nas áreas do estádios e confrontos entre manifestantes e policiais no Rio de Janeiro, Belo Horizonte, Fortaleza e Salvador.
Duas seleções teriam ameaçado sair da disputa por conta das manifestações. A Itália seria uma delas, mas informação não foi confirmada.
</body>
