TEXTO 40
<head> <edic><Diário Gaúcho 10/08/2013 | 11h44</edic>
<autor>Cacalo Silveira Martins, cacalo@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão Tricolor</subtítulo>
<título>Desânimo total </título>
Cacalo Silveira Martins
cacalo@diariogaucho.com.br
A atuação do time do Grêmio na quinta-feira à noite, na Arena, foi deveras desanimadora. Parecia que ninguém se conhecia em campo, não houve a possibilidade de troca exitosa de, pelo menos, três passes. Os erros foram constantes e alguns deles infantis e inaceitáveis. Chega a ser difícil que se faça uma avaliação sobre o que aconteceu na derrota para o Coritiba.
Salvo engano ou equívoco de minha parte, jovens inexperientes, longe de estarem próximos da maturidade devem merecer um lançamento programado no time principal. Jamais serem escalados para solucionarem problemas que os mais experientes não estão conseguindo. Como parece ter acontecido na quinta-feira. E não é uma crítica ao técnico Renato Portaluppi, que poderá dizer:
- É o que tenho para colocar em campo como alternativa.
<subtítulo> Reação</subtítulo>
Mas, mesmo com esses jovens inexperientes e um time com mau preparo físico, sem explosão, não é crível que não consiga trocar três passes corretamente.
Com certeza agora, diante do adversário do final de semana, que será o Bahia, em Salvador, Renato terá que apelar para a superação, para o heroísmo, para a história do clube. Tudo isso pode valer um ou outro jogo, mas num campeonato com regularidade, será insuficiente.
É preciso uma reação forte, digna da grandeza e da camisa desse clube.
</body>

