TEXTO 55
<head> <edic><Diário Gaúcho14/09/2013 | 09h30</edic>
<autor>Cacalo Silveira Martins, cacalo@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão Tricolor</subtítulo>
<título> Cento e dez anos de glórias</título>
Cacalo Silveira Martins
cacalo@diariogaucho.com.br
Neste domingo, 15 de setembro, o Imortal Tricolor está completando 110 anos de existência profícua e vitoriosa, enchendo de alegrias e emoções os corações dos gremistas por esse mundo afora.
Afinal, o Grêmio venceu o primeiro Gre-Nal por 10 a 0, venceu o clássico dos cem anos por 2 a 1, foi campeão Farroupilha em 1935, é o clube gaúcho que primeiro conquistou uma Copa Libertadores e também o primeiro do Estado a ser bi dessa competição.
O Grêmio foi, também, pioneiro na conquista do título mundial, ao vencer o Hamburgo em 1983.
O clube tem, ainda, inúmeros títulos nacionais e mais vitórias em Gre-Nais válidos por Campeonatos Brasileiros.
<subtítulo>Casa moderna</subtítulo>
São 110 anos em que a torcida gremista se consolidou como a maior do Estado e uma das maiores do país, perde apenas, para alguns grandes e populares de Rio e São Paulo.
No ano passado, o Tricolor viu a inauguração da mais moderna Arena da América Latina e, em 2013, a equipe, propriamente dita, faz uma boa campanha no Brasileirão.
Na condição de gremista, que coloca esse clube acima de tudo, mesmo antes de vitórias ou derrotas, de jogos ou de eventos especiais, desejo cumprimentar, na pessoa do presidente multicampeão Fábio Koff, a imensa nação tricolor espalhada pelo mundo inteiro.
Espero que nossos descendentes possam comemorar mais 110 de festa.
</body>

