TEXTO 70
<head> <edic><Diário Gaúcho 18/10/2013 | 08h11</edic>
<autor>Cacalo Silveira Martins, cacalo@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão Tricolor</subtítulo>
<título>Rescaldo</título>
Cacalo Silveira Martins
cacalo@diariogaucho.com.br
Repercute ainda a atuação do Grêmio na vitória de 1 a 0 sobre o Corinthians, quarta-feira, na Arena. Mas preciso renovar algumas manifestações ainda sobre o jogo. Especialmente a atuação de Dida, que foi muito boa, salvando o Triciolor em alguns lances perigosos, a volta de Barcos ao gol adversário e as bem feitas substituições por parte do técnico Renato Portaluppi no decorrer da partida. 
Com isso, quero dizer que foi justa a vitória tricolor. Daqui uma semana, teremos, novamente o Timão pela frente, desta vez pela Copa do Brasil. E será absolutamente necessário que a vitória se repita. Até porque, por conhecermos os dois times, gostaria que prevalecesse novamente o fator local e a capacidade dos jogadores gremistas.
<subtítulo> Desafio na Serra</subtítulo>
Com certeza, por desencontros acontecidos entre as direções dos dois clubes, o Grêmio terá poucos torcedores no Centenário, em Caxias do Sul, para o clássico Gre-Nal de domingo. Gostaria que houvesse uma amistosa conciliação entre os dirigentes e que não sobrevivesse esse clima de animosidade dos últimos dias. 
A partida será decidida dentro do campo, pois os jogadores são atletas profissionais responsáveis e estarão preocupados apenas em jogar futebol, buscando o melhor resultado para seus times. 
Esse é o desejo de todos os torcedores, que haja um clássico com muita rivalidade, mas com proporcional cordialidade.
</body> 

