TEXTO 5
<head> <edic><Diário Gaúcho 20/05/2013 | 07h25</edic>
<autor>Kenny Braga, kenny.braga@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão colorada</subtítulo>
<título>Contratações</título>
Kenny Braga
kenny.braga@diariogaucho.com.br
Já houve um tempo em que fui mais veemente nas cobranças para que o Internacional investisse em novas contratações. Mas, hoje, trato o assunto sem qualquer resquício de passionalidade. Não se pode achar que um clube, seja o Colorado ou não, sempre disponha de recursos para contratar nomes importantes, no país ou no Exterior.
Uma gestão administrativa com um mínimo de racionalidade não vai além da sua capacidade de investir, não compromete a situação financeira do clube para o futuro. E só deve contratar com um mínimo de certeza de que o dinheiro investido não está sendo jogado pela janela.
<subtítulo>Além da conta</subtítulo>
Meu ponto de vista é compartilhado por muitos torcedores. Outros não têm a mesma opinião e respeito. Mas é indiscutível que vários clubes brasileiros estão se endividando além da conta e que os resultados de campo não correspondem ao tamanho das contas.
Times com orçamentos modestos surpreendem a toda hora, enfrentando equipes milionárias com superioridade. Então, não é somente com muito dinheiro, com muitos gastos, que se monta um time decente. Mas é óbvio que aplaudo quando grandes nomes chegam para vestir a camisa vermelha. Só que não troco minha alegria momentânea pela satisfação de ver meu clube administrado honesta e sensatamente.
</body>

