TEXTO 67
<head> <edic><Diário Gaúcho 12/10/2013 | 08h42</edic>
<autor>Kenny Braga, kenny.braga@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão colorada</subtítulo>
<título>chega de fracassos </título>
Kenny Braga
kenny.braga@diariogaucho.com.br
Kenny Braga: chega de fracassos
Quem arrisca, neste momento do Campeonato Brasileiro, um palpite sobre possíveis
resultados dos jogos do Internacional corre o risco de ser desmoralizado pelos fatos. Ou aposta na vitória, alimentado por inabalável otimismo e quebra a cara, como tem
ocorrido com frequência nos últimos jogos. Ou escolhe o pior dos mundos e se dá mal com a ocorrência de uma vitória do Colorado.
<subtítulo>Humilhação</subtítulo>
Então, só me resta dizer neste final de semana, com jogo contra o Náutico, no Estádio Centenário, em Caxias do Sul, que o Inter já não tem mais licença para acumular jornadas negativas, como a de quinta-feira à noite, contra o Flamengo, nem de estragar o sono e o bom humor dos seus torcedores. Chega de fracassos.
O time do Náutico, lanterna na competição, é o que todos sabem, mas venceu o Inter no primeiro turno do Brasileiro, por enfáticos 3 a 0. Portanto, qualquer descuido no jogo será fatal para o time do Inter, que, hoje, sofre a humilhação de ouvir comentaristas
cogitando da possiblidade do seu rebaixamento.
<subtítulo>Técnico</subtítulo>
Considero a previsão hilariante, mas ela existe. Então, cabe aos jogadores, unidos, utilizar as forças que lhes restam para fazer com que o Inter vença o jogo do Centenário.
Será, ao mesmo tempo, uma homenagem ao técnico interino Clemer, que não terá tempo de colocar em prática seus conhecimentos no comando do time. Afinal, o Inter já decidiu que vai contratar outro técnico, certamente famoso e milionário.
</body>

