TEXTO 79
<head> <edic><Diário Gaúcho08/11/2013 | 07h54</edic>
<autor>Cacalo Silveira Martins, cacalo@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão Tricolor</subtítulo>
<título>Rescaldo</título> 
Cacalo Silveira Martins
cacalo@diariogaucho.com.br
Embora tenha entendido, não me conformei, ainda, com a mudança de orientação do nosso técnico exatamente num jogo decisivo. Acredito muito no seu trabalho, pois, como todos dizem, o grupo tricolor é de nível médio e chegou aonde chegou graças ao esforço desses atletas e ao comando inteligente do Renato. 
Ele, na condição de técnico, criou, por conta própria, alguns esquemas e deu preferência inicial a um deles. No caso, aquele com três zagueiros e três volantes, circunstância que fez com que o time empilhasse vitórias. Reconheço que não fez grandes atuações, que era um sistema que privilegiava a defesa. Mas obteve resultados compensadores, especialmente, se compararmos com outros clubes que jogam bonito e estão onde nem podem ser vistos.
<subtítulo> Alternativas</subtítulo>
Renato, no jogo decisivo pela semifinal da Copa do Brasil, abriu mão de suas convicções. Mesmo que não tenha sido essa a razão única da desclassificação, foi uma delas. 
Com certeza, por ser um profissional inteligente, perspicaz e com capacidade de entender por que ganha e por que perde, Renato retirará desse episódio um imenso aprendizado. Isso o tornará mais experiente e capaz de buscar outras soluções, para alcançar vitórias. 
Neste momento de tristeza tricolor, é preciso lamber as feridas, reunir forças e procurar alternativas que sejam viáveis para o time, para o grupo e para todos os profissionais. Mas, principalmente, para o clube.
</body>

