TEXTO 89
<head> <edic><Diário Gaúcho 02/12/2013 | 12h33</edic>
<autor>Cacalo Silveira Martins, cacalo@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão Tricolor</subtítulo>
<subtítulo>Fome de gols</subtítulo>
<título> Como sempre, na Libertadores</título>
Cacalo Silveira Martins
cacalo@diariogaucho.com.br
Felizmente, mais uma vez, Porto Alegre e o Rio Grande do Sul terão um forte representante na Libertadores. Como porto-alegrense que sou, me rejubilo que a Capital terá, também, um forte representante no Gauchão, mais uma vez.
Renato Portaluppi, contrariando muitas opiniões, demonstrou que havia feito avaliação realista, do grupo tricolor.
O time jogou de acordo com as possibilidades, suplantou a grande maioria dos adversários, jogando mal ou bem, sem jogar bonito. Mas sua equipe atuou de forma objetiva, alcançado mais uma vez a participação na Libertadores.
<subtítulo>Renato</subtítulo>
Ontem, o Grêmio jogou dentro dessa realidade, fez o gol e garantiu a vitória. É licito que se diga que, por essa forma de jogar, com as precauções defensivas, não permitiu nenhuma oportunidade de marcar ao Goiás, que tinha o perigoso Walter.
Foi um jogo feio, até pobre tecnicamente, todos nós reconhecemos. Mas, enquanto os que jogam bonito nós perdemos de vista, esse time que joga feio vai a mais uma Libertadores.
Não posso deixar de atribuir ao Renato grande parte do mérito pela conquista desse objetivo, que muitos queriam, mas poucos conseguiram. Aliás, hoje faltando uma rodada, o Grêmio está diretamente na fase de grupos da Libertadores.
Os dois clubes gaúchos, jogam por um empate na última rodada para alcançar seus objetivos. Mais uma vez, ficam comprovadas a força e a grandeza do Grêmio.
</body>

