TEXTO 42
<head> <edic><Diário Gaúcho 14/08/2013 | 07h36</edic>
<autor>Cacalo Silveira Martins, cacalo@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão Tricolor</subtítulo>
<título>Medida inteligente </título>
Cacalo Silveira Martins
cacalo@diariogaucho.com.br
Finalmente, a Arena do Grêmio está sendo administrada como um estádio de futebol deve ser. Ficando de lado aquela história de que a nova casa tricolor é multiuso, casa de espetáculos ou qualquer coisa assim.
Sabemos que, verdadeiramente, é tudo isso, não poderia negar esse fato, mas o que interessa quando o Grêmio joga é que ela se torne pura e simplesmente um estádio de futebol, a casa do Tricolor, onde seu povo se encontrará e apoiará seu time do coração. Chegou a hora de a nação tricolor mostrar sua força na Arena.
Pois a medida tomada pela direção em baixar o preço dos ingressos é uma forma muito inteligente de chamar o torcedor gremista para dentro do estádio, estimular o time que terá um forte adversário pela frente e fazer a diferença, como fazia no estádio Olímpico.
<subtítulo>  Tenho fé</subtítulo>
Por isso, tenho fé que teremos a Arena lotada na noite de hoje, com os gremistas entusiasmados depois da goleada de 3 a 0 contra o Bahia. E, mais importante, sedentos de assistirem a uma nova vitória tricolor.
Aos profissionais, cabe fazer a sua parte, ou seja, darem o máximo de seus esforços, para vencerem o Cruzeiro e somarem os três pontos necessários à subida na tabela de classificação.
E, como escrevi tantas vezes, todos ao Olímpico, desta vez, muda o destino do povo gremista. Então, todos à Arena!
</body>

