TEXTO 75
<head> <edic><Diário Gaúcho 30/10/2013 | 08h42</edic>
<autor>Cacalo Silveira Martins, cacalo@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão Tricolor</subtítulo>
<título>A busca do equilíbrio</título>
Cacalo Silveira Martins
cacalo@diariogaucho.com.br
A partida de hoje à noite, contra o Atlético-PR, na Vila Capanema, em Curitiba, pela semifinal da Copa do Brasil, pode ser decisiva para as pretensões do Grêmio na competição. Ouvi boatos, e espero que não passe de boatos, de que o técnico Renato Portaluppi poderia mandar a campo uma super-retranca visando não ser derrotado pelo Furacão, que já eliminou o nosso coirmão. 
Tenho convicção de que o Tricolor deverá atuar privilegiando o sistema defensivo, da mesma forma que jogou em outras oportunidades e obteve bons resultados, principalmente nas partidas pelo Brasileirão. A ausência dos três atacantes titulares não pode forçar o técnico a montar um sistema tático totalmente diverso daquilo que já fez.
<subtítulo> Chama derrota</subtítulo>
Refiro-me a essa possível super-retranca por ser uma forma explícita de chamar o adversário para dentro de seu próprio campo. É o popular chama derrota. Com um time muito fechado, teríamos que contar os minutos até sofrermos um gol, porque isso ocorre sempre com uma equipe que abdica de atacar. 
Por todos esses motivos, tenho fé que Renato escalará um time equilibrado. Até poderá privilegiar o sistema defensivo, mas poderá contar com o contra-ataque, como teve quase sempre ao longo do Brasileirão e nos poucos jogos que teve na Copa do Brasil. 
Não podemos nos esquecer que temos que transferir a decisão para o segundo jogo, dentro da Arena, trazendo um bom resultado de Curitiba.
</body>

