TEXTO 4
<head> <edic><Diário Gaúcho 20/05/2013 | 07h23
<autor>Cacalo Silveira Martins,cacalo@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão Tricolor</subtítulo>
<título>Decisões</título>
Cacalo Silveira Martins
cacalo@diariogaucho.com.br
Ontem, foi um domingo de muitas decisões pelos campeonatos estaduais ao longo do país. E, talvez, com exceção de Cruzeiro e Atlético Mineiro, em grande parte do jogo, as demais partidas tiveram pouca emoção. Confesso que fiquei preocupado com a qualidade dos grandes times brasileiros.
O Galo, tido por muitos como uma grande equipe, foi amassado pelo Cruzeiro e precisou de um gol de pênalti duvidoso para sair do sufoco. Mas foi campeão merecidamente, porque atingiu os objetivos.
Em São Paulo, Corinthians e Santos fizeram um jogo medíocre, na medida em que o Timão colocou dois para marcar Neymar, que pouco conseguiu jogar.
<subtítulo>Segundona</subtítulo>
A mais emocionante decisão foi no acesso à Primeira Divisão do Gauchão para o ano que vem. Estádio repleto de torcedores e o São Paulo, de Rio Grande, venceu nos pênaltis, num jogo com bola andando muito parelho. Parabéns ao São Paulo. E ao Brasil de Pelotas, o consolo de que ainda tem muita chance de retornar à Série A do Gauchão, pois já está classificado para disputar uma vaga com o vice-campeão do segundo turno, isso se não for ele mesmo o campeão.
É preocupante, ainda, mas talvez esperando pela volta de Vanderlei Luxemburgo, o barulhento e ruidoso silêncio no Grêmio. Ainda bem que o Brasileirão começa em seguida, porque domingo sem futebol é ocioso demais.
</body>

