TEXTO 64
<head> <edic><Diário Gaúcho 04/10/2013 | 09h03</edic>
<autor>Cacalo Silveira Martins, cacalo@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão Tricolor</subtítulo>
<título> Rio de Janeiro</título>
Cacalo Silveira Martins
cacalo@diariogaucho.com.br
Escrevo esta coluna da Cidade Maravilhosa, onde vim acompanhar o Grêmio no jogo de amanhã, contra o Botafogo,  no Maracanã. Sempre é uma nova emoção comparecer ao estádio dos cariocas, agora remodelado. 
O Maracanã foi palco de tantas glórias tricolores, como o tricampeonato invicto da Copa do Brasil, em 1997, quando 5 mil gremistas calaram 100 mil flamenguistas. 
Mas são outros tempos. Este jogo contra o Botafogo é outra história. Pela fase que o nosso Grêmio está vivendo, venho ao Rio cheio de esperança numa grande vitória, para que haja prosseguimento nesta campanha de segundo colocado no Brasileirão. 
Evidentemente, que, nesta distância dos pagos, trouxe o meu binóculo para qualquer dificuldade visual.
<subtítulo> Dedicação</subtítulo>
Mas Renato ainda não definiu a escalação, muito menos o esquema de jogo que mandará a campo a partir das 18h30min de amanhã. 
A grande notícia é que quase todos os jogadores estão em condições de atuar, com exceção de Vargas, que cumprirá suspensão automática, em decorrência da expulsão, na última partida, contra o Atlético-PR. 
Há uma confiança muito grande na delegação. Mas me chamou a atenção a sobriedade e a seriedade com que todos encaram não somente esta partida, mas o próprio Campeonato Brasileiro. 
Dedicação, trabalho e confiança, aliados ao talento, vão levar a bons resultados e proporcionarão muitas alegrias aos gremistas neste fim de ano.
</body>

