TEXTO 37
<head> <edic><Diário Gaúcho 05/08/2013 | 07h40 </edic>
<autor>Kenny Braga, kenny.braga@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão Colorada</subtítulo>
<título>Árbitro</título>
Kenny Braga
kenny.braga@diariogaucho.com.br
Nunca assisti na minha vida a um Gre-Nal dirigido por um árbitro tão confuso como o que atuou ontem na Arena. Não vou citar o nome dele nem vou adjetivar sua atuação com palavras escabrosas porque, certamente, ele será um dia muito digno do exercício da profissão.
Mas só quero lembrar, para que a história um dia registre, que o Inter foi seriamente prejudicado porque D'Alessandro levou pau o tempo inteiro, e o rapaz de amarelo fez que não era com ele. Que chinelagem!
É fácil equilibrar um jogo de times diferentes em suas qualidades quando um dos técnicos manda bater e outro aceita passivamente a safadeza.
<subtítulo>-Desempenho pífio</subtítulo>
Mas, feita a ressalva de cima, é imperioso dizer que o Inter jogou muito menos do que pode, o que, aliás, não é novidade. Quais foram os grandes momentos de Forlán e D'Alessandro? Qual foi a grande atuação individual do Inter?
Na verdade, o Colorado, ontem, no clássico, foi inaceitavelmente comum. Perdeu uma grande oportunidade de passar por cima do Grêmio, que não melhorou nada com a substituição de Vanderlei Luxemburgo por Renato Portaluppi.
Esperava muito mais ontem do time do técnico Dunga. O empate em 1 a 1 foi pífio, insatisfatório. Quando um time superior enfrenta outro pior, tem que ganhar. O resto é só frustração. O resto só deprime o torcedor.
</body>

