TEXTO 82
<head> <edic><Diário Gaúcho 16/11/2013 | 09h15</edic>
<autor>Cacalo Silveira Martins, cacalo@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão Tricolor</subtítulo>
<título>Para a frente</título>
Cacalo Silveira Martins
cacalo@diariogaucho.com.br
Não há outro caminho para o Tricolor neste final de semana que não seja andar ainda mais firme para a frente da tabela. Como se sabe, a classificação à Libertadores depende somente do time. Não interessam os resultados dos adversários.
Claro que derrotas do Goiás e empate entre Atlético PR x Botafogo, neste sábado, no Maracanã, seriam muito bem-vindos. Mas de nada adiantarão se o Grêmio não fizer a sua parte contra o Flamengo, neste domingo, a partir das 19h30min, na Arena.
Mais uma vez, o time precisa fazer o dever de casa. Respeitando o Flamengo, que está com a cabeça na final da Copa do Brasil e pode perder o foco no Brasileirão, impõe-se a vitória. Por ser dentro de casa, os três pontos devem ser somados obrigatoriamente.
<subtítulo> Em paz e a favor</subtítulo>
A meta é fazer com que a posição na tabela não seja alterada, o que significa dizer que ficará mantida a disputa da vaga em condições superiores aos adversários que seguem o Grêmio. Ainda mais que Botafogo e Atlético-PR têm confronto direto. Vale lembrar que o time paranaenses também está voltado para a decisão da Copa do Brasil.
Parece que Renato usará um armador no meio-campo, mantendo três volantes. Até porque a defesa precisará ter muito cuidado com o centroavante do Flamengo, Hernane Brocador, goleador do Brasil no momento e em grande fase.
Na volta do feriadão, o torcedor gremista estará na Arena e apoiará o time, como fez contra o Vasco. Desejo um clima da mais absoluta paz e que todos pensem no clube.
</body>

