TEXTO 17
<head> <edic><Diário Gaúcho 11/06/2013 | 07h59
<autor>Cacalo Silveira Martins,cacalo@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão Tricolor</subtítulo>
<título> A estreia da Seleção</título>
Cacalo Silveira Martins
cacalo@diariogaucho.com.br
O fato negativo que chamou a atenção do mundo esportivo foram os protestos acontecidos na Capital Federal quando estava prestes a se iniciar o jogo da Seleção Brasileira contra o Japão, no sábad.
Já haviam acontecido outros, anteriormente, no mesmo local, com as pessoas mostrando sua insatisfação pela realização da Copa das Confederações.
Respeito muito as manifestações populares pacíficas. Penso que todos perdem a razão quando hostilizam pessoas que sadiamente se dirigem a um jogo de futebol. Se um protesto pretende ter o apoio popular, o perde quando pessoas são agredidas.
Independentemente disso, houve fatos positivos sábado. Como o golaço de Neymar.
<subtítulo>Muito trabalho</subtítulo>
Mas, ao contrário da maioria, e não gosto de ser "do contra", penso que a Seleção venceu muito por ter feito os gols logo no início das etapas, desarticulando o adversário.
Os japoneses, por sua vez, decepcionaram. Foram tímidos e com pouca qualidade. O Brasil foi lento, burocrático e soube fazer o jogo que lhe interessava, não concedendo espaços.
O que Felipão determinou, os atletas realizaram. O time mostrou cara de trabalho coletivo, porém, sem criatividade e com muita previsibilidade.
A tendência é de que o time cresça, mas será necessário muito trabalho para Felipão colocá-lo em condições de ser campeão. A vantagem é que os grandes adversários não dão a essa Copa o valor que o Brasil está conferindo.
</body>

