TEXTO 59
<head> <edic><Diário Gaúcho 24/09/2013 | 08h13</edic>
<autor>Kenny Braga, kenny.braga@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão colorada</subtítulo>
<título> Hora de reinventar</título>
Kenny Braga
kenny.braga@diariogaucho.com.br
O mês de setembro vai se encaminhando para o seu final, com mais da metade do Brasileirão já disputado e não se vê uma luz de esperança no horizonte do Inter. Mas também é verdade que a decepção dos torcedores vendo o time escorregar no campeonato poderá se transformar em alegria caso o Inter ganhe a Copa do Brasil.
O problema é que as atuações mais recentes do time, principalmente na derrotas para o Bahia e a Portuguesa, diminuiram a confiança dos colorados. Talvez já não sejam a maioria os que veem a equipe do técnico Dunga preparada para superar o Atlético-PR, nos jogos de ida e volta da Copa do Brasil. Mas se o Inter fracassar na próxima quinta-feira, o que já 
está ruim no Beira-Rio ficará muito pior.
<subtítulo> Pressões aumentam</subtítulo>
Como sempre fez, a torcida colorada está cobrando do time resultados positivos. E não 
faria isso se considerarse o grupo de profissionais do Inter incapaz de mostrar mais futebol. Os torcedores cobram e se irritam com os fracassos do time porque suas atuações não correspondem à fama e ao prestígio da maioria dos seus jogadores.
E porque o técnico Dunga ainda não encontrou a escalação e o esquema ideais para a equipe, que está desarrumada em todos os setores. Mas ainda há tempo para que o técnico e seus colaboradores reinventem o time, com a solidariedade de todos os jogadores. Ainda há tempo, sim, mas as pressões de todos os lados estão aumentando.
</body>
