TEXTO 24
<head> <edic><Diário Gaúcho  03/07/2013 | 07h32</edic>
<autor>José Augusto Barros, jose.barros@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Vermelho no verde</subtítulo>
<título>QG colorado em Viamão</título>
José Augusto Barros
jose.barros@diariogaucho.com.br
Jogadores do Inter preparam retorno ao Brasileirão em meio à a paisagem bucólica do Vila Ventura
Para retomar o Brasileirão domingo, contra o Vasco, em Caxias do Sul, com um desempenho melhor do que aquele que deixou os torcedores preocupados antes do recesso da Copa das Confederações, o Inter se isolou em um QG a 25 km da Capital. Finaliza a preparação com ar puro e contato direto com a natureza. É no Hotel Vila Ventura, no Passo da Branquinha, em Viamão, em meio a 105 mil metros quadrados de tranqulidade, que os colorados se concentram para os desafios que os aguardam no restante do Brasileirão e da Copa do Brasil. O Diário Gaúcho teve acesso aos bastidores do QG vermelho em Viamão.
<subtítulo>Pescaria e bocha para relaxar</subtítulo>
Desde segunda-feira, Inter trabalha com a paisagem bucólica do Vila Ventura. Nada que amenize as duras de Dunga, que cobrou muito do grupo. No total, serão oito treinos até sábado, quando a delegação sobe para Caxias do Sul. Além da exigência do chefe, o grupo tem à disposição sala de jogos, cyber café, piscinas e até lago para pescaria.
- Na segunda-feira, os jogadores foram direto do treino para a gruta que tem piscinas térmicas. Foram de chuteiras mesmo, nem passaram pelos quartos. Alguns jogadores pescaram em um lago no hotel- conta o gerente de marketing do Vila Ventura, Mauricio Tavares.
A alimentação dos jogadores, motivo de preocupação constante, também é cuidada de perto. O cardápio do Vila Ventura foi especialmente adaptado, a pedido da nutricionista do Inter, Cintia Carvalho. Na tarde de ontem, antes do treino, a reportagem conseguiu flagrar o craque D'Alessandro jogando bocha.
<subtítulo>Na mira das seleções</subtítulo>
Além de receber o Inter, o hotel, que já hospedou o São Paulo, na final da Libertadores de 2006, e o Pachuca, na decisão da Recopa 2007, o Vila Ventura se prepara para receber seleções na Copa de 2014. Segundo Mauricio, até o momento, sete seleções manifestaram interesse em desfrutar da estrutura do hotel, um dos 54 pré-selecionados pela Fifa para receber uma delegação.
- Japão, Alemanha, França, Turquia, Noruega, Rússia e Polônia já manifestaram interesse. Estamos otimistas para a Copa- afirma o gerente de marketing.
Além de um novo campo, com dimensões oficiais, o hotel investe em 78 novos apartamentos e complexo com vestiário e academia, sala de aquecimento indoor e sala de imprensa com capacidade para 800 jornalistas.
<subtítulo>O hotel</subtítulo>
- 28 quartos
- Um campo de futebol
- Gruta com piscinas térmicas
- Piscinas externas
- Salas de reuniões
- Viveiros de animais exóticos como arara azul, macacos, entre outros
- Restaurante
- Sala de jogos
<subtítulo>Dia do Inter
<subtítulo>- Baixas -</subtítulo> Contra o Vasco, Dunga terá equipe ainda mais desfalques em comparação ao time do 2 a 2 com o Cruzeiro, na última rodada antes do recesso. Leandro Damião, Caio, Otávio, Gilberto e Ygor estão fora, por lesão. Além, é claro, de Moledo e Fred, vendidos para a Ucrânia. A partir de hoje, o técnico encaminha encaminha o time. A provável formação: Muriel; Gabriel, Índio, Juan e Fabrício; Airton, Josimar, Jorge Henrique e D'Alesandro; Forlán (Dátolo) e Rafael Moura.
</body>
