TEXTO 3
<head> <edic><Diário Gaúcho 18/05/2013 | 11h08</edic>
<autor>Kenny Braga, kenny.braga@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão colorada</subtítulo>
<título>Minha santa fé</título>
Kenny Braga
kenny.braga@diariogaucho.com.br
Queiram ou não os pessimistas de carteirinha, eu acredito que o Inter, comandado pelo Dunga, ainda tem reservado grandes momentos para os seus torcedores em 2013.
Até porque se trata de um grupo de trabalho unido, que tem no seu técnico um líder
nato, sem vaidade, que não deseja parecer maior do que é. Campeão estadual com números expressivos, o Inter é o único time gaúcho que todos os anos propicia aos seus  torcedores a alegria de títulos. É também o único que jamais menospreza adversários. Tenho fé, muita fé, que o Inter ainda nos fará mais felizes do que já somos. Não me separo da minha fé colorada, da minha santa fé, que remove montanhas e me ajuda desmascarar os ídolos com os pés de barro.
<subtítulo>Colaboração</subtítulo>
Os jogadores do Inter sabem que nenhum esforço para proporcionar alegria aos torcedores é demasiado. Por isso, devem fazer cada vez mais dentro do campo, principalmente no próximo compromisso da Copa do Brasil, contra o América-MG, que eliminou o Avaí, quinta-feira.
Mas confio no Inter. Minha fé, minha santa fé colorada, me diz que grandes alegrias  estão reservadas para todos nós nos próximos meses. E que os torcedores dos outros times gaúchos não se sintam inibidos para também aplaudir o Inter quando festejar suas vitórias. Será pelo menos um momento alegre e descontraído em suas vidas sem títulos.
</body>
