TEXTO 60
<head> <edic><Diário Gaúcho 26/09/2013 | 08h25</edic>
<autor>Cacalo Silveira Martins, cacalo@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão Tricolor</subtítulo>
<título>  Esperança</título>
Cacalo Silveira Martins
cacalo@diariogaucho.com.br
Não sei exatamente os motivos, mas desde a semana passada passei a ter mais convicção de que o jogo contra o Corinthians, disputado na noite   de ontem, em São Paulo, era mais passível de ser vencido do que aquele do final de semana passado, contra o Vitória, no Estádio Barradão.
A partida disputada no sábado à noite acabou empatada, e o Tricolor foi severamente prejudicado pela arbitragem, que deu impedimento de Kleber em lance que ele deixaria o companheiro livre para o gol. 
Neste caso, do jogo de ontem, contra o grande Corinthians, inúmeras pessoas tinham comentado comigo e enviado mensagens por e-mail de que, novamente, o Grêmio deveria ter muito cuidado com a arbitragem. O time paulista é forte no aspecto político e só resta a eles a conquista da Copa do Brasil para efeito de título neste 2013.
<subtítulo> Vargas</subtítulo>
No entanto, não quis crer nessa hipótese, embora saiba que possa existir. Quis tão somente acreditar no futebol jogado dentro do campo de jogo, pelo menos antes da partida. Nessa rubrica, tinha fé de que o Grêmio faria boa atuação. 
Renato, embora não seja o maior estrategista do mundo, é um técnico inteligente, conhecia bem o adversário e deveria ter preparado uma armadilha para vencer a partida.
Ademais, jogando em sua casa, nesse tipo de torneio, o Corinthians se obrigaria a sair de trás para vencer e poderia dar espaços. O que significava que Vargas deveria ter sido escalado.
</body>

