TEXTO 63
<head> <edic><Diário Gaúcho 02/10/2013 | 08h28</edic>
<autor>Kenny Braga, kenny.braga@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão colorada</subtítulo>
<título> Responsabilidade de todos </título>
Kenny Braga
kenny.braga@diariogaucho.com.br
Nem tudo é um mar de rosas na vida dos melhores técnicos, apesar de serem muito bem remunerados. Eles também enfrentam noites de insônia e algumas vezes são ameaçados fisicamente por torcedores insatisfeitos, como se viu em relação ao técnico Tite, no retorno a São Paulo, após o Corinthians ser goleado, domingo, pela Portuguesa.
Alguns torcedores alucinados só não agrediram o treinador porque ele foi protegido por seguranças no saguão do aeroporto. Uma insanidade. A quase irrepetível goleada da Portuguesa fez com que os fanáticos se esquecessem dos cinco títulos conquistados pelo clube desde que contratou Tite em outubro de 2010. Incluindo, só para lembrar, a Libertadores e o Mundial de Clubes.
<subtítulo> Culpa do técnico</subtítulo>
Mas o que mais me chamou a atenção após o duro castigo imposto pela Portuguesa ao Timão, em Campo Grande, com destacada atuação de Gilberto, autor de três gols, foi a solidariedade dos jogadores com Tite. 
O atacante Emerson Sheik lembrou do que geralmente se esquece na hora dos grandes fracassos no futebol: a responsabilidade é de todos, mas, sobretudo, de quem está dentro do campo, disputando as partidas.
Esta afirmação do Sheik deve merecer profunda reflexão de parte dos jogadores profissionais na hora dos maus resultados. É claro que os técnicos também são responsáveis pelos insucessos das equipes, mas não é justo que sejam sempre responsabilizados sozinhos e só reste a eles, como castigo, a perda do emprego.
</body>


