TEXTO 21
<head> <edic><Diário Gaúcho  27/06/2013 | 07h34</edic>
<autor>Kenny Braga, kenny.braga@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão colorada</subtítulo>
<título>Previsão sombria</título>
Kenny Braga
kenny.braga@diariogaucho.com.br
Já perdi a conta dos colorados que me procuram reclamando que o colega de Rádio Gaúcha Wianey Carlet exagera ao cogitar da possibilidade de rebaixamento do Inter se não buscar reforços.
Ouço todos os comentários, mas não acrescento uma palavra sequer ao tom crítico das reclamações, embora também discorde dessa opinião.
Não se pode cultivar a intolerância em relação a quem pensa diferente, a quem não se comporta da forma como achamos melhor.
Não devemos pura e simplesmente desqualificar opiniões porque são diferentes das nossas. A liberdade de expressão é direito sagrado. O dia em que não a considerarmos fundamental em nossas vidas, estaremos totalmente perdidos.
<subtítulo>Prato indigesto</subtítulo>
Mas não imaginem os queixosos que estou conformado com a situação atual do futebol colorado. Julho se aproxima trazendo o reinício do Brasileirão, e o Inter ainda não deu uma demonstração de que fará contratações significativas para melhorar o desempenho do time ou ao menos rechear seu grupo.
Ao invés de agregar reforços, vende jogadores. O que já era mais ou menos ficou pior. Mas não creio que esta situação perdure. Até para que a previsão sombria do Wianey não se consagre ou fique muito próxima da consagração.
Ainda não comemos nem queremos comer no prato indigesto do rebaixamento. Esta palavra ainda não existe no dicionário do Inter.
</body>

