TEXTO 94
<head> <edic><Diário Gaúcho 12/12/2013 | 08h46</edic>
<autor>Kenny Braga, kenny.braga@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão colorada</subtítulo>
<título>Egos inflados no vestiário colorado</título>
Kenny Braga
kenny.braga@diariogaucho.com.br
Nem sempre dirigentes, técnicos e jogadores dizem, em suas entrevistas, tudo o que pensam. Principalmente quando crises rondam os ambientes dos vestiários.
Mas algumas entrevistas, quando ouvidas com atenção, esclarecem e iluminam situações até então incompreensíveis para os torcedores que estão acompanhando.
Foi o caso da última entrevista do Clemer na condição de técnico do Inter, depois do jogo com a Ponte Preta, domingo, em Caxias do Sul.
A parte mais importante da entrevista foi quando o técnico abordou o problema das vaidades, que conspiram contra a necessária harmonia nos ambientes do vestiários.
<subtítulo>Sem divisões</subtítulo>
Ele deixou claro, para quem quis entender, que as vaidades de alguns jogadores do Inter, colocadas em atrito, prejudicaram seu trabalho. Clemer não citou nomes, nem poderia, porque os jogadores envolvidos nas brigas de ego conviviam com ele no cotidiano do clube.
Mas Clemer, mesmo sem querer, deixou contribuição para os novos responsáveis pelo futebol do Inter em 2014.
Antes de qualquer preocupação com a formação do novo time, com a definição do seu perfil, eles devem erradicar qualquer resquício de divisões no grupo de profissionais em razão de egos inflados.
O novo comando do vestiário deve pregar mais futebol e menos vaidades, mais disciplina, mais respeito a hierarquia imposta a todos, sem exceções.
Se essas diretrizes não forem seguidas, o Inter terá outra temporada ruim.
</body>


