TEXTO 30
<head> <edic><Diário Gaúcho 20/07/2013 | 14h49</edic>
<autor>Cacalo Silveira Martins, cacalo@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão Tricolor</subtítulo>
<título> Se...</título>
Cacalo Silveira Martins
cacalo@diariogaucho.com.br
Se o Grêmio tem intenções sérias de entrar na luta pelo título do Brasileirão, especialmente, depois da chegada de Renato; se o Grêmio teve uma semana inteira de treinos físicos e táticos, além de coletivos, para buscar uma grande vitória em Criciúma; se os jogadores verdadeiramente estão fechados com o novo técnico, na medida em que tinham desavenças com o chefe anterior que comandava o time; e, se a torcida voltou a acreditar no grupo e vai novamente proporcionar uma segunda invasão de Criciúma, é absolutamente razoável que a equipe traga os três importantes pontos desse jogo do final da tarde deste sábado.
<subtítulo>Dedicação</subtítulo>
Sabemos todos dos desfalques em um setor importante do time, que é o meio-campo. Os dois volantes titulares estarão fora. Mas acreditamos, por outro lado, que o clube tem jogadores de qualidade para substituí-los. Mesmo que sejam jovens inexperientes. Se forem bons, um dia terão que jogar. Estão sendo escalados sem a obrigação de decidir a partida, pois são meros substitutos.
Com boas atuações, podem ser efetivados, independentemente da volta dos ditos titulares. Por todos esses motivos, quero firmemente crer que o Tricolor honrará suas origens e tradições e voltará de Criciúma com os três pontos.
Mas e o adversário? Reconheço que não há jogo fácil naquela cidade. Logo, esforço, dedicação e doação são fundamentais.
</body>

