TEXTO 35
<head> <edic><Diário Gaúcho 31/07/2013 | 07h54</edic>
<autor>Kenny Braga, kenny.braga@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo></subtítulo>
<título>Abel e Lúcio</título>
Kenny Braga
kenny.braga@diariogaucho.com.br
Dois nomes que participaram de grandes títulos do Inter em anos recentes vivem momentos desagradáveis na vida profissional: o técnico Abel Braga e o zagueiro Lúcio. 
Abel Braga, sem dúvida, ótimo treinador. Não resistiu à péssima fase do Fluminense, confinado à zona de rebaixamento do Brasileirão e perdeu o emprego. E Lúcio, que entrou em rota de colisão com o técnico Paulo Autuori, foi afastado do grupo de profissionais do São Paulo, que está na Alemanha para iniciar, hoje, a disputa da Copa Audi. Ao jogador e ao clube, só restam o caminho da rescisão de contrato.
<subtítulo> Decepções</subtítulo>
Casualmente, Abel Braga e Lúcio serviam a dois times que fazem no Brasileiro campanhas incompatíveis com as melhores páginas de sua história. Em nove jogos disputados na competição, o Fluminense só venceu três. E o São Paulo tem números mais decepcionantes: em 11 jogos, só venceu dois. 
As demissões de técnicos são comuns no Brasil, mas nem sempre os responsáveis pelas mudanças no comando das equipes colhem bons resultados. O São Paulo mandou embora Ney Franco e o time não melhorou seu desempenho sob o comando do Paulo Autuori. Provavelmente, a história se repetirá no Fluminense. Técnico só conhece futebol, não é mágico. 
Ah, sim, e o Gre-Nal de uma só torcida? É uma mancha inapagável na história do futebol gaúcho. Os baderneiros podem mais do que as forças da ordem.
</body>

