TEXTO 74
<head> <edic><Diário Gaúcho 28/10/2013 | 08h46</edic>
<autor>Kenny Braga, kenny.braga@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão colorada</subtítulo>
<título>O preço da mediocridade</título>
Kenny Braga
kenny.braga@diariogaucho.com.br
Em um jogo no qual o atacante Aloísio realizou a grande proeza da sua carreira marcando três gols, facilitados pela generosa e insegura defesa colorada, o Inter foi derrotado pelo São Paulo, ontem, no Estádio Centenário. No resultado negativo de 3 a 2, o Colorado conseguiu superar-se em matéria de mediocridade: ao invés de diminuir a distância em relação ao G4, fez o contrário. Não aumentou em relação a parte de baixo da tabela. 
Mas quem pede, leva. Apesar de jogar como mandante, o Inter sempre esteve atrás no placar, com uma incapacidade crônica para reverter o placar de um jogo no qual precisava da vitória.
<subtítulo> Substituição errada</subtítulo>
Mas parece que os jogadores do Inter, em sua maioria, não ficaram abatidos com a derrota no Centenário, apesar das vaias e xingamentos dos torcedores. Incrivelmente, os jogadores trocaram gentilmente camisas com seus colegas do São Paulo enquanto os apupos rugiam nas arquibancadas.
Não era um momento para troca de gentilezas. Era hora de reclamar, sem agressões, de um árbitro ordinário, que prejudicou o Inter na maior cara de pau. 
E, depois, para uma conversa franca com o técnico Clemer, que no segundo tempo cometeu um erro, trocando o Alex, que jogava bem, por Caio. É o fim da picada o que está acontecendo com o time colorado. Nem mesmo no dia em que Leandro Damião desencanta, o Inter ganha. O árbitro foi muito ruim. E o time saiu do campo bem parecido com ele no quesito ruindade.
</body>

