TEXTO 95
<head> <edic><Diário Gaúcho 14/12/2013 | 10h37</edic>
<autor>Cacalo Silveira Martins, cacalo@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão Tricolor</subtítulo>
<título>Grupo da morte</título>
Cacalo Silveira Martins
cacalo@diariogaucho.com.br
Ao contrário da grande maioria dos analistas de futebol e também dos torcedores gremistas, não estou nem um pouco preocupado com o grupo do Grêmio na Libertadores, que vem sendo chamado grupo da morte. Dizem isso só porque tem, além do Tricolor, o argentino Newell's, o colombiano Nacional, de Medellín, e o vencedor de Nacional, do Uruguai, e Oriente Petrolero, da Bolívia. Divirjo, respeitosamente, dessa afirmativa.
O que pode haver é este ou aquele outro grupo ser teoricamente mais fácil que outro. Mas não considero a chave do Grêmio como mortal. Por exemplo, se para o Tricolor pode ter essa definição, fico imaginando o que pode ser dito em relação ao Nacional, de Medellín. ou o que estão pensando os torcedores colombianos a respeito desse grupo.
Afinal, o Grêmio conquistou uma Libertadores dentro da casa do Nacional, deu a volta olímpica no estádio do adversário. Aliás, o Tricolor é o único clube gaúcho que conquistou título dentro da casa do adversário, sem contar Gauchão, claro. Assim, se é difícil para o Grêmio, como dizem, o que dirão os colombianos? Por outro lado, se enfrentarmos e vencermos adversários difíceis na primeira fase, restariam outros mais fáceis, logo adiante. Então, nada de grupo da morte, e sim, grupo de vida, rumo às finais.
<subtítulo>Mazembe's Day</subtítulo>
Finalmente, recebi quase uma centena de e-mails, lembrando que neste sábado, 14 de dezembro, é o Mazembe's Day. Logo, os torcedores desse time africano, muitos radicados em Porto Alegre e pelo Brasil afora, estarão comemorando aquela inesquecível vitória contra o Campeão de Tudo.
Parabéns mazembeanos, pela data histórica e universal
</body>

