TEXTO 44
<head> <edic><Diário Gaúcho 20/08/2013 | 08h27</edic>
<autor>Cacalo Silveira Martins, cacalo@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão Tricolor</subtítulo>
<título> Prioridade </título>
Cacalo Silveira Martins
cacalo@diariogaucho.com.br
Muitas vezes, enquanto dirigente, posso ter cometido o equívoco de estabelecer prioridades entre uma e outra competição. Felizmente, tive mais sorte que juízo, na medida em que, com o chamado Banguzinho, o Grêmio chegou a ser campeão gaúcho, conquistando o título, exatamente num Gre-Nal, como aconteceu em 1996, enquanto, ao mesmo tempo, disputava a Libertadores da América. 
Mas o Grêmio, naquele tempo, tinha um excepcional elenco, tanto que a decisão do bicampeonato da Libertadores, conquistada na casa do adversário, em Medellín, na Colômbia, no ano anterior, teve a participação vital de dois atletas que não eram considerados titulares do time de Luiz Felipe Scolari na marcação do gol decisivo. Refiro-me a Nildo e a Alexandre, que foram os protagonistas do pênalti marcado em favor do Grêmio naquela partida. 
<subtítulo> -Maturidade</subtítulo>
Por todo esse passado, quero saudar a decisão do departamento de futebol tricolor e do próprio técnico Renato Portaluppi, de não estabelecer prioridades nesta fase das competições que o clube esta disputando. Vale dizer que no Campeonato Brasileiro e na Copa do Brasil, o Grêmio irá a campo com o que tem de melhor em cada um dos torneios. 
É uma decisão muito correta, adequada para o momento. E que servirá, com certeza, para a consolidação do time e para a maturidade daqueles que precisam.
</body>

