TEXTO 41
<head> <edic><Diário Gaúcho 12/08/2013 | 09h26</edic>
<autor>Kenny Braga, kenny.braga@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão colorada</subtítulo>
<título>Pouco futebol</título>
Kenny Braga
kenny.braga@diariogaucho.com.br
Dos males, o menor, até porque empate é melhor do que derrota. Certamente, porém, o empate do Inter em 2 a 2 com o Atlético-PR, ontem, no Estádio do Vale, deixou nos colorados forte sentimento de frustração. Em sua estreia no estádio renovado, o Inter quase perdeu a partida. Seu melhor futebol simplesmente não apareceu em Novo Hamburgo. 
Mas, ao menos, o empate serviu para diminuir a frustração dos torcedores, que temeram pelo pior quando, aos 29 minutos do segundo tempo, Ederson, que havia substituido Dellatorre, fez o segundo gol do Atlético. O jogo, que terminou 1 a 1 no primeiro tempo, parecia destinado a um final desastroso para o Internacional.
<subtítulo> Gol chorado<subtítulo>
Felizmente, Otávio marcou o gol de empate aos 42 minutos, evitando o pior. Foi um gol chorado, porque a bola desviou na perna do zagueiro Luiz Alberto. De certo modo, o gol foi um castigo para o visitante, que jogava melhor, apesar das substituições feitas por Dunga no Inter. Caio e Otávio entraram em substituição a Scocco e Alex, que foram apenas discretos. Outra substituição já havia ocorrido no início do segundo tempo, quando Claudio Winck entrou no lugar de Ednei, lesionado. 
Com o futebol que apresentou, o Inter não poderia ter colhido um resultado diferente. Só que empate em casa é sempre sinônimo de prejuizo. Não há outra forma de interpretação em um campeonato tão disputado como o brasileiro.
</body>


