TEXTO 23
<head> <edic><Diário Gaúcho  01/07/2013 | 07h23</edic>
<autor>Marco Souza, marco.souza@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>O ídolo vem aí</subtítulo>
<título>No Rio para trazer Renato</título>
Marco Souza
marco.souza@diariogaucho.com.br
Para repetir conquistas do passado, o Grêmio vai atrás do seu maior ídolo. Após a saída de Vanderlei Luxemburgo, comunicada na manhã de sábado, o ?nal de semana foi de muita conversa ao telefone entre os homens do futebol. Hoje pela manhã, uma reunião de?nirá a proposta que será levada ao Rio pelo diretor executivo, Rui Costa, e apresentada a Renato Portaluppi.
Rui e o diretor de futebol, Marcos Chitolina, mantiveram contatos com o presidente Fábio Koff no ?m de semana. A partir desta segunda-feira, a missão é colocar as ideias em prática. Cristóvão Borges, do Bahia, é um plano B a Renato.
<subtítulo>Objetivo é alguém que conheça a casa</subtítulo>
A direção elogia o trabalho de Roger Machado, mas deseja enfrentar o Atlético-PR, sábado, com o novo técnico na casamata.
– O objetivo é trazer alguém que conheça o Grêmio e as conquistas de Koff. Queremos um técnico que saiba fazer o time atuar da maneira como jogava antigamente – a?rmou Marcos Chitolina, para completar:
– Cristóvão é um técnico emergente, fez um bom trabalho no Vasco e no Bahia. Renato tem uma história no Grêmio.
Rui Costa, que evita con?rmar Renato, de?ne:
– Buscamos um técnico que conheça o clube e que tenha capacidade de se incorporar ao projeto.
<subtítulo>Técnico para animar a torcida</subtítulo>
Com o novo contrato com a OAS e mais espaços para os sócios na Arena, o clube quer melhorar o ânimo da torcida com o técnico que chegará. Renato é incontestável. Além disso, não teria problemas em se adequar às exigências de trazer só um auxiliar.
Sem contar mais com o preparador físico Antônio Mello, Alexandre Mendes, auxiliar de Renato na primeira passagem, deve ser o novo responsável pelo fôlego da equipe.
<subtítulo>Carinho de longa data</subtítulo>
O carinho entre o presidente Fábio Koff e hoje técnico Renato Portaluppi vem desde os tempos em que a dupla sagrou-se campeã da Libertadores e do Mundial de 1983 – Koff no mesmo cargo que voltou a ocupar este ano, Renato como atacante. Nos meses anteriores à última eleição do Grêmio, o ex-camisa 7 fez campanha para angariar votos dos torcedores e viabilizar a terceira passagem de Koff na presidência do Tricolor.
<subtítulo>VITÓRIA COM LESÃO DE ELANO
O Grêmio venceu o jogo-treino contra o Caxias, sábado pela manhã, minutos após a demissão de Luxa, por 1 a 0, com um gol contra do zagueiro Tiago. No primeiro tempo, Elano sofreu uma torção no joelho direito e vira dúvida para o jogo de sábado contra o Atlético-PR, em Curitiba, na retomada do Brasileirão. Segundo o médico Márcio Bolzoni, o jogador será reavaliado hoje para de?nir a gravidade da lesão.
PRÓXIMA PELEIA
<subtítulo>Atlético-PR X Grêmio<subtítulo>
SÁBADO, 6/7 – 18H30MIN
ESTÁDIO DURIVIAL BRITO, EM CURITIBA
</body>
