TEXTO 46
<head> <edic><Diário Gaúcho 24/08/2013 | 17h00</edic>
<autor>Cacalo Silveira Martins, cacalo@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão Tricolor</subtítulo>
<título> Obrigação de vencer </título>
Cacalo Silveira Martins
cacalo@diariogaucho.com.br
Não seria uma derrota, mesmo não jogando bem, como a de quarta-feira, contra o Santos, na Vila Belmiro, e ainda com inúmeros torcedores desconfiando do técnico, do esquema, dos atletas, enfim, de muitos fatos do contexto do atual momento do Grêmio, que vai afastar o meu coração azul, preto e branco, e de muito mais gente, da paixão pelo Tricolor.
Somos realistas ou queremos ser realistas. Observamos as nossas carências, avaliamos os nossos defeitos, mas não podemos, em nenhum momento, deixarmos de estar ao lado do nosso amado clube. Então, vamos transportar nossas mentes e nossos corações para a Capital Federal neste final de tarde de sábado porque lá estará jogando pelo Brasileirão, contra o Flamengo, a gloriosa camisa tricolor.
<subtítulo> Paixão</subtítulo>
Se depender do nosso desejo, sem que nesta hora sejamos críticos e adotemos somente uma posição eminentemente azul, tenho convicção de que o Estádio Mané Garrincha assistirá a uma grande vitória de Renato Portaluppi e de seus comandados. Com todo o respeito ao adversário, comandado por Mano Menezes.
Peço escusas aos queridos leitores, sem perder meus critérios de avaliação mas, muitas vezes, não consigo impedir que o título da coluna prevaleça, inclusive, sobre uma visível realidade. Vamos incentivar nossa paixão tricolor.
</body>

