TEXTO 14
<head> <edic><Diário Gaúcho 11/06/2013 | 07h59
<autor>Cacalo Silveira Martins,cacalo@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão Tricolor</subtítulo>
<título>Vestiário</título>
Cacalo Silveira Martins
cacalo@diariogaucho.com.br
São muitas as críticas ao técnico Vanderlei Luxemburgo pelas atuações do Grêmio. Principalmente, aquelas em que o time abdica de atacar e de promover uma luta incessante em busca do resultado positivo. Há uma enxurrada de e-mails nesse sentido.
De minha parte, quero declarar que também não me agrada a forma do time jogar nessas ocasiões referidas, quando parece que perde a identidade conquistada após várias décadas de lutas e sacrifícios, mas também de conquistas importantes de títulos e grandes vitórias. Por outro lado, não acredito, e digo isso com letras maiúsculas, que Luxemburgo determine à equipe que jogue para empatar e que não se preocupe em atacar.
<subtítulo>Currículo</subtítulo>
O técnico tricolor tem currículo e sabedoria suficientes para não agir desse modo. O que está ocorrendo, então? Ninguém sabe. Ou quem sabe não responde.
Peço, então, ao nosso competente diretor executivo Rui Costa, que, com muito diálogo e ele é bom nisso, se aproxime do técnico, compareça às palestras de vestiário, busque enfrentar eventuais problemas e persiga a solução, pois a nação gremista está aflita.
Diálogo não ofende e, em futebol até passa a ser obrigação. Mesmo que os problemas, se é que existem, não venham a público, que, pelo menos, internamente sejam enfrentados e resolvidos e se possa perceber, pelas atuações futuras do time.
</body>
