TEXTO 57
<head> <edic><Diário Gaúcho 18/09/2013 | 07h54</edic>
<autor>Cacalo Silveira Martins, cacalo@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão Tricolor</subtítulo>
<título> Na busca do título</título>
Cacalo Silveira Martins
cacalo@diariogaucho.com.br
Tenho dito e escrito reiteradas vezes que estou cansado de, todos os anos, meu time do coração ter que lutar por vaga para a Libertadores. Modestamente, como gremista, me acostumei com a conquista de títulos importantes e, ainda, tais títulos eram obtidos constantemente. 
Mas estou entre aqueles que, neste ano de 2013, ainda não atiraram a toalha a respeito da conquista do Brasileirão e estou deixando de lado, por enquanto, a Copa do Brasil, competição da qual o Grêmio é, junto com o Cruzeiro, o maior vencedor e, este Cruzeiro, já foi eliminado. Se o próprio Tricolor já esteve 11 pontos na frente do São Paulo em um Brasileirão e acabou perdendo o título, por que não teria chance de recuperar a distância que o separa do primeiro colocado nesta temporada?
<subtítulo> Todos à Arena</subtítulo>
Acredito nessa possibilidade, mesmo sabendo da qualidade do time mineiro e do segundo colocado, o Botafogo. Mas, em época de Semana Farroupilha, há que se dizer que não está morto quem peleia e, por isso, sigo acreditando, inclusive, numa queda dos dois líderes. 
Assim, é deveras importante que o povo tricolor compareça na Arena hoje à noite, num horário cedo, com tempo de retornar para casa ainda bem antes da madrugada. Todos promoveremos um grande apoio aos nossos profissionais, contra o perigoso Santos, porque é fundamental a conquista dos três pontos. Estou sendo repetitivo, mas o Tricolor precisa de nossa ajuda.
</body>

