TEXTO 47
<head> <edic><Diário Gaúcho 26/08/2013 | 08h00</edic>
<autor>Kenny Braga, kenny.braga@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão colorada</subtítulo>
<título>Já é demais </título>
Kenny Braga
kenny.braga@diariogaucho.com.br
A tarde quase noite de domingo reservou um jogo sofrido para o Inter, no Estádio do Vale, em Novo Hamburgo. Sofrimento que quase resultou em algo muito pior do que o empate em 3 a 3, duramente conquistado contra um Goiás que chegou a abrir uma vantagem preocupante de 3 a 1, aos 30 minutos do segundo tempo. 
Desenhava-se naquela altura do jogo um desastre para o Colorado. Mais uma vez o time fez o primeiro gol, por D'Alessandro, mas permitiu o empate. O gol do Goiás foi marcado por Renan Oliveira, com ótimo passe de Walter. Com mais posse de bola, o time do técnico Dunga não conseguia vantagem sobre o time visitante, comandado por Ederson Moreira.
<subtítulo> Reação</subtítulo>
O segundo tempo colorado produziu um susto terrível a sua torcida. William Matheus e Ramon, de cabeça, com assistência de Walter, o gordinho bom de bola, aumentaram o placar, aproveitando-se da defesa insegura do Inter. O Colorado só começou a reagir com um gol contra de Dudu Cearense, após defesa parcial de Renan. 
E logo em seguida, para alívio dos alvirrubros, Leandro Damião fez o gol mais esperado da tarde, recebendo um passe de Alex, que havia substituído Kleber. A substituição fez com que Fabrício voltasse a sua posição, onde deveria ter começado a partida. Os ingressos de Caio e Scocco também ajudaram o Inter a sair do sufoco. Mas a verdade é que o time está fazendo pouco em seus jogos. Seis partidas sem vitória no Brasileiro já é demais.
</body>
