TEXTO 50
<head> <edic><Diário Gaúcho 04/09/2013 | 08h43</edic>
<autor>Kenny Braga, kenny.braga@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão colorada</subtítulo>
<título>Obrigação inadiável  </título>
Kenny Braga
kenny.braga@diariogaucho.com.br
Depois de sete jogos sem vitória, acendeu a luz vermelha no caminho do Inter, que aos poucos vai ficando mais distante do sonho de ser campeão brasileiro. Como a esperança é a última que morre e continua intacta no coração da torcida, que torce ansiosamente por uma vitória consistente do time.
E por que não pode ser hoje à noite, contra o Corinthians, no Estádio do Vale? Caso a esperada vitória ocorra, terá um significado especial, levando-se em conta todas as conquistas recentes do time comandado pelo técnico Tite, embora não faça grande campanha no Brasileirão. O resultado de um Corinthians x Inter sempre ultrapassa os limites de uma repercussão comum.
<subtítulo> Sem Pato</subtítulo>
Ainda bem que antes da partida de hoje surgiu uma boa notícia para o Colorado. Alexandre Pato, convocado por Luiz Felipe Scolari para os jogos amistosos da Seleção Brasileira com a Austrália e Portugal, não se apresentará com o seu indiscutível talento em Novo Hamburgo. 
Com o futebol em alta e a alegria de ter marcado dois gols na partida contra o Flamengo, no domingo, Pato seria um motivo a mais de preocupação da defesa colorada, que perdeu Alan, expulso contra o Coritiba, no domingo. Além dele, Dunga terá que providenciar substitutos para Jorge Henrique e Forlán, que também não poderão atuar. Mas, independentemente da escalação, é hora de o Inter ganhar. Obrigação imperiosa, inadiável.
</body>

