TEXTO 11
<head> <edic><Diário Gaúcho 03/06/2013 | 07h47
<autor>Cacalo Silveira Martins,cacalo@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão Tricolor</subtítulo>
<título>Pergunta que não quer calar</título>
Cacalo Silveira Martins
cacalo@diariogaucho.com.br
Depois de um primeiro tempo razoável, quando Vargas marcou e o time dominou o jogo, tendo chances de ampliar o placar, inacreditavelmente, na segunda etapa, a equipe se retraiu, desistiu de atacar, permitindo ao Santos tomar a iniciativa. Se, ainda nessa segunda etapa, o time tivesse tido um forte contra-ataque, porque possui jogadores aptos e velozes para isso, ainda se justificaria a forma de jogar, abdicando de marcar mais gols.
Mas nada houve. Foi uma repetição integral de outras partidas quando a equipe não quis atacar e não se entende o porquê.
<subtítulo>Urgência</subtítulo>
Tanto isso é verdade que o ruim time do Santos após o empate se deu por satisfeito, praticou o antijogo, fazendo cera. E o Grêmio, nos minutos finais, voltou a ter vontade de vencer e ainda esteve perto da vitória. Me senti assistindo aquele jogo fatídico contra o Santa Fe, pois, quando quis, nos minutos finais vencer o jogo, o Tricolor quase venceu.
O que leva o time gremista a atuar desta forma? Por que motivo um mísero golzinho faz a equipe desistir de marcar outros? São questões relevantes que fizeram o time perder dois pontos importantes e fáceis de serem obtidos, pois o Santos sem Neymar não assusta ninguém e a partida esteve sempre à mercê de uma vitória gremista.
Algo deve estar acontecendo. É preciso urgentemente alterar essa forma de jogar, pois ninguém resiste 45 minutos só se defendendo. Esse não é o Grêmio histórico e vencedor que só deu alegrias ao seu torcedor.
</body>