TEXTO 56
<head> <edic><Diário Gaúcho 16/09/2013 | 07h35</edic>
<autor>Kenny Braga, kenny.braga@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão colorada</subtítulo>
<título>  Vitória merecida</título>
Kenny Braga
kenny.braga@diariogaucho.com.br
O Inter fez ontem, em Criciúma, o que os colorados mais queriam: encerrou a série preocupante de empates ao vencer por 1 a 0 o Criciúma. E merecidamente, pois o Inter foi superior aos catarinenses, que só em raras oportunidades levaram perigo ao gol de Muriel.
Com a defesa atenta e bem posicionada, sob a proteção de Josimar e Airton, o Inter foi muito diferente daquele que empatou com o Vitória. Parecia que estava em casa, sem levar em conta a pressão da torcida do Tigre, que, com a derrota, ficou perto da zona do rebaixamento. O Inter, ao contrário, chegou aos 34 pontos, encostado no G4.
<subtítulo>  Mestre D'Alessandro</subtítulo>
Embora o Inter tenha criado boas situações para marcar nos primeiros 45 minutos, só conseguiu fazer o gol da vitória no início do segundo tempo, em jogada com as participações de Kleber e D'Alessandro. Otávio foi muito feliz na conclusão, aos cinco minutos, e garantiu a vitória. 
O gol não diminuiu a intensidade do Inter, que continuou mostrando a mesma aplicação em campo. Após o gol, Dunga fez três substituições corretas. Scocco, Wilians e Alan Patrick ingressaram nos lugares de Otávio, Alex e Leandro Damião. 
No caso de D'Ale, o técnico quis poupá-lo de um desgaste maior. O argentino foi, novamente, o mestre organizador das jogadas do Inter. Quinta-feira, em Salvador, o time pode dar um passo importante e ingressar na zona da Libertadores
</body>

