TEXTO 87
<head> <edic><Diário Gaúcho 28/11/2013 | 08h47</edic>
<autor>Kenny Braga, kenny.braga@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão colorada</subtítulo>
<título>Após o desempenho medíocre, é hora da mudança</título>
Kenny Braga
kenny.braga@diariogaucho.com.br
O Inter encerrará a temporada gastando mais no futebol do que estava previsto no inicio do ano. Caberá ao presidente Giovanni Luigi conseguir mais recursos para honrar todos os compromissos do clube. Ao mesmo tempo, será preciso contratar novos jogadores, principalmente de defesa, para que o time corresponda à expectativa dos colorados em 2014, com o time atuando em estádio de primeiro mundo.
Mas a pergunta que me ocorre neste momento é a seguinte: quem caberá a responsabilidade maior de efetivar as mudanças que se tornaram imperiosas após o desempenho medíocre do Inter no Brasileirão? Trata-se de uma competição que se encaminha para o seu final sem deixar nenhuma saudade nos colorados.
<subtítulo>Erros e acertos</subtítulo>
Claro que a palavra do presidente Luigi será decisiva. Ele dará o aval necessário para vendas e contratações de jogadores, ouvindo seus diretores do departamento de futebol. Entendo, porém, que, nesse momento especial de transição do futebol colorado, a palavra do técnico escolhido para trabalhar em 2014 é fundamental.
Se for o Clemer, tudo bem, ele já está há muito tempo no Beira-Rio. Mas se o escolhido for outro, manda o bom senso que ele também seja ouvido para que o risco de erros nas contratações e dispensas seja mínimo.
Depois de tantos equívocos no futebol do Inter na atual temporada, a torcida espera que o novo ano lhe reserve novidades gratificantes.
</body>

