TEXTO 62
<head> <edic><Diário Gaúcho 30/09/2013 | 08h09</edic>
<autor>Kenny Braga, kenny.braga@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão colorada</subtítulo>
<título> Outro fracasso </título>
Kenny Braga
kenny.braga@diariogaucho.com.br
O Cruzeiro pinta e borda no Brasileirão. É o líder tranquilo e incontestável de um campeonato no qual passeia sem qualquer ameaça dos adversários.Ontem, no Estádio do Vale, somente manteve a sua rotina de vitórias, superando o Internacional pelo placar de 2 a 1. 
E o Internacional, que joga cada vez menos, não pode se queixar da sorte. Perdeu para um adversário superior, embora tenha igualado o placar no primeiro tempo, após estar perdendo por 1 a 0, após o Cruzeiro ter marcado o seu gol logo no início do primeiro tempo. O gol de empate, marcado por Otávio, logo um minuto após o placar ser aberto, aguçou inutilmente a esperança dos colorados de que na segunda etapa o Inter fosse vitorioso.
<subtítulo> Longe do G4</subtítulo>
Aconteceu justamente o contrário do que os colorados queriam. O Inter foi incapaz de impedir que o Cruzeiro ampliasse o marcador, logo aos oito minutos, em chute de Willian, aproveitando um passe de Dagoberto. O time do Inter é cada vez mais um mero figurante do Brasileiro, não importando a escalação escolhida por Dunga. É um time marcado por incrível falta de reação, afastando-se cada vez mais do G-4, que já seria pouco para um elenco milionário. 
Agora o Inter vai mudar seus jogos para o Centenário. Mas o simples anuncio de que trocará de casa não garante nenhuma perspectiva  de felicidade para os colorados. Eu temo que o Inter mude de casa e continue na mesma. Ou serei muito pessimista?
</body>

