TEXTO 90
<head> <edic><Diário Gaúcho 02/12/2013 | 12h33</edic>
<autor>Kenny Braga, kenny.braga@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão colorada</subtítulo>
<subtítulo>Fome de gols</subtítulo>
<título> Sentimento e coração</título>
Kenny Braga
kenny.braga@diariogaucho.com.br
Hoje é um dos dias mais importantes na história de 113 anos da Ponte Preta, representante do Brasil na final da Copa Sul-Americana.
A Macaca, que também enfrentará o Inter, pela última rodada do Brasileirão, domingo, em Caxias do Sul, vai contar com o apoio total dos seus e de torcedores de outros clubes para derrotar o argentino Lanús, credenciando-se à conquista do título no jogo de volta do próximo dia 11, na Grande Buenos Aires.
Com a sua atenção inteiramente voltada para o momento singular de sua história, é normal que a Ponte coloque em plano secundário a partida contra o Colorado na Serra Gaúcha. Até porque nenhum resultado no jogo de domingo vai retirar da Macaca a sua condição de clube já rebaixado no Brasileirão e credenciado para jogar a Série B no ano da Copa do Mundo.
<subtítulo>Mobilização</subtítulo>
Mas nada disso preocupa o Inter. A única obrigação do time comandado pelo Clemer é vencer, não importando o time que o técnico Jorginho vai escalar no Estádio Centenário.
Mobilizados, conscientes das suas responsabilidades, os jogadores colorados certamente farão o melhor para que, ao final da partida, os torcedores respirem aliviados.
Tenho certeza de que eles comparecerão em massa ao Centenário, ocupando todos os seus espaços, para apoiar o time do início ao final do jogo. A direção faz promoção de ingressos.
O Inter é sentimento e coração! O Inter sempre foi e será time da Primeira Divisão!
</body>
