TEXTO 78
<head> <edic><Diário Gaúcho 06/11/2013 | 08h34</edic>
<autor>Kenny Braga, kenny.braga@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão colorada</subtítulo>
<título>Castigo desnecessário</título>
Kenny Braga
kenny.braga@diariogaucho.com.br
O terrorismo psicológico acionado por alguns colegas sem assunto para cima dos colorados, alimentando a hipótese de que o Inter seja rebaixado para a segunda divisão do Brasileirão, é inconsequente e ridículo. 
A possibilidade de que imite o glorioso coirmão, versado no assunto, é tão remota como a que tenho de fazer uma viagem a Marte sem a garantia de voltar para ler e ouvir besteiras.
Mas, com um pouco de boa vontade, vejo nesse exercício de imaginação um duro castigo para os jogadores do Inter. Eles permitiram que situação do time no Brasileirão se complicasse para, agora, ouvir perguntas sobre a tal possibilidade de rebaixamento.
Poderiam estar ouvindo perguntas mais agradáveis a respeito de outro momento mais feliz vivido pelo Inter, disputando o título ou vaga na Libertadores.
<subtítulo>Time e torcida</subtítulo>
Para evitar que isso ocorra novamente, o time não pode mais vacilar e fracassar nos seis jogos restantes do Brasileiro. E que a primeira vitima nessa reação indispensável seja o Botafogo, domingo, em Caxias do Sul. Jogo, aliás, que certamente terá um grande número de colorados. Em boa hora, numa decisão inteligente, o presidente Giovanni Luigi resolveu baixar o preço dos ingressos.
Time e torcida precisam estar sempre de mãos dadas, sobretudo em momentos difíceis enfrentados numa competição. Rusgas e desavenças internas, alimentadas por vaidades e personalismos doentios, só prejudicam o nosso Inter.
</body>

