TEXTO 28
head> <edic><Diário Gaúcho 17/07/2013 | 07h23
<autor>Kenny Braga,kenny.braga@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão Colorada</subtítulo>
<título>Vantagem do Inter</título>
Kenny Braga
kenny.braga@diariogaucho.com.br
O Inter encerra hoje sua participação na terceira fase da Copa do Brasil enfrentando mais uma vez o América-MG, do técnico Paulo Comelli. Mesmo perdendo por um gol, estará classificado.
A maior tranquilidade do Colorado para o confronto no Independência decorre do 3 a 1 obtido quarta-feira da semana passada, em Caxias do Sul. Mas é bom lembrar: a tranquilidade é apenas relativa, porque o Coelho será tão ou mais ousado do que foi no Centenário.
No primeiro tempo, conseguiu a vantagem parcial de 1 a 0 e se entregou no segundo, quando o time do técnico Dunga virou o resultado para 3 a 1, com gols de D'Alessandro, Forlán e Maurides.
<subtítulo>Preparo físico</subtítulo>
O América-MG não passa de um time razoável, mas seus jogadores são aplicados no cumprimento das recomendações de Paulo Comelli. São aplicados na hora de defender, mas também sabem atacar, tentando surpreender seus adversários.
Na Serra, o Inter virou o placar no segundo tempo não somente em razão de sua superioridade técnica, mas também pelo melhor condicionamento físico dos seus jogadores. Hoje, em razão da necessidade de fazer escore, os atacantes do América certamente visarão mais ao goleiro Muriel, com vantagens e desvantagens previsíveis.
A ansiedade dos jogadores mineiros para atacar po-derá facilitar o trabalho colorado, que quer voltar de Belo Horizonte classificado, só pensando no jogo contra o Flamengo.
</body>
