TEXTO 13
<head> <edic><Diário Gaúcho  07/06/2013 | 07h55</edic>
<autor>Kenny Braga, kenny.braga@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão colorada</subtítulo>
<título>Baixo aproveitamento</título>
Kenny Braga
kenny.braga@diariogaucho.com.br
Já se passaram quatro jogos do Brasileirão e o time do Inter continua em dívida com a torcida. Em 12 pontos disputados, ganhou apenas cinco, com uma vitória, dois empates e uma derrota. Um aproveitamento de apenas 42%, certamente inferior ao potencial do time e a ambição dos seus profissionais.
O pior é que até agora não enfrentou adversários que vão lutar pelo título nacional. Mas nada que seja inexplicável: hoje o Colorado é um time que faz gols mas também leva com facilidade, em momentos de vacilo da sua defesa desprotegida. Além disso, não consegue preservar uma vantagem parcial conquistada, como ocorreu quarta-feira à noite, contra a Portuguesa.
<subtítulo>Cobrança
A situação preocupa os torcedores, embora o campeonato esteja em sua fase inicial. E nesse contexto já aparecem as primeiras cobranças públicas do presidente Giovanni Luigi, dizendo que o grupo pode render mais.
Talvez o grupo possa, sim, se todos os jogadores entenderem que o futebol não admite apagão nem vacilo, que todos devem ficar atentos durante o jogo inteiro.
E que o excesso de passes errados é inaceitável num time que pretende brigar pelo título. Mas ainda há tempo para o time consertar o estrago momentâneo de sua imagem. Tem que vencer, tem que jogar mais, mesmo que o próximo adversário seja o Cruzeiro, o líder do Brasileirão neste momento, em Sete Lagoas.
</body>