TEXTO 16
<head> <edic><Diário Gaúcho  15/06/2013 | 11h50</edic>
<autor></autor>
</head>
<body>
<subtítulo> Liga dos fanáticos </subtítulo>
<título>Começa hoje a Copa das Confederações, um ensaio para a Copa do Mundo</título>
Um ensaio de luxo com as melhores seleções do mundo, preparando o Brasil para o maior evento de sua história. Assim pode ser definida a Copa das Confederações, que começa neste sábado. Às 16h, a Seleção Brasileira recebe o Japão, em Brasília. Assim como toda a estrutura de algumas capitais que sediarão a Copa de 2014, a nossa Seleção também precisa passar por um grande ensaio e muitos ajustes.
Ainda é preciso engrenar o time, que começa a ganhar a cara de Luiz Felipe Scolari. Ou seja, se tornar uma equipe aguerrida, de jogo coletivo e com alguns destaques individuais, como Oscar. Há ainda a expectativa pelo estouro de Neymar, esperança de brilho para buscar o Hexa mundial.
As dificuldades vêm de todos os lados: a campeã do mundo e 1ª do ranking da Fifa, Espanha, chega como favorita. A Itália, que está no nosso grupo, sempre é um adversário complicado. Há ainda o México, algoz do Brasil nos últimos anos. Por isso, nosso desejo e um só: muita sorte, Brasil!
</body>
