TEXTO 58
<head> <edic><Diário Gaúcho 20/09/2013 | 07h27</edic>
<autor>Kenny Braga, kenny.braga@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão colorada</subtítulo>
<título> Novo fracasso</título>
Kenny Braga
kenny.braga@diariogaucho.com.br
A derrota para o Bahia, por 2 a 0, ontem à noite, na Arena Fonte Nova, nada mais foi do que a repetição de um velho filme: o Inter fracassa em momentos em que pode avançar no Campeonato Brasileiro.
O primeiro tempo foi sofrível. O time parecia retrancado, sonolento e sem maiores ambições. Na segunda etapa, precisou levar o primeiro gol para acordar.
E não adianta justificarem que D'Alessandro não estava em campo. Afinal, um time que almeje qualquer coisa numa competição não pode ficar dependendo de um único jogador.
Nem mesmo as quatro bolas na trave atenuam a fraca jornada. Afinal, má pontaria é sinal de deficiência. Nesse ritmo, nem mesmo vaga na Libertadores será possível.
<subtítulo> Clemer</subtítulo>
Mas vamos agora tratar de outro assunto relativo ao Inter. O ex-goleiro Clemer entra fácil numa lista dos melhores jogadores da posição que defenderam, ao longo do tempo, o Inter.
Mas essa parte de sua biografia é passado. Hoje, Clemer avança numa caminhada rumo ao sucesso profissional como técnico. Depois de comandar o sub-17 por mais de dois anos, sempre com títulos, Clemer assumiu esta semana o comando do sub-20 e estreou com 5 a 1 sobre o Avenida.
Não tenho a menor dúvida que se dará muito bem na nova função e que, um dia, será técnico de uma grande equipe do futebol brasileiro. Até mesmo do Inter, para disputar e ganhar, quem sabe, um novo título mundial.
</body>

