TEXTO 54
<head> <edic><Diário Gaúcho 12/09/2013 | 08h15</edic>
<autor>Cacalo Silveira Martins, cacalo@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão Tricolor</subtítulo>
<título>Reação necessária </título>
Cacalo Silveira Martins
cacalo@diariogaucho.com.br
O Inter não tem tempo e muito menos pontos a perder. Ainda com as imagens da derrota de terça-feira para o Santos na cabeça, mas tendo a certeza de que pode fazer mais no Brasileirão, o time do técnico Dunga voltará hoje ao Estádio do Vale para enfrentar o Vitória. 
A situação do Colorado, dez pontos atrás do líder, não comporta mais desculpas e explicações poucos convincentes para confortar os ouvidos dos torcedores. Só uma forte reação já do time, com uma campanha afirmativa no segundo turno, deixará a equipe em condições de brigar pelo título. Do contrário, só restará aos torcedores a inútil e dispensável explicação de que o Inter atravessa um ano atípico, sem jogos no Beira-Rio, mas que, assim mesmo faz uma campanha razoável no campeonato. Um gigante não pode e não deve se apequenar.
<subtítulo>Hoje e sempre</subtítulo>
Mas, deixando momentaneamente de lado a situação vivida pelo time  do Inter, este ano, constato que a notável história do clube continua rendendo e abastecendo novos livros. 
A outras obras já publicadas em anos anteriores, com temática colorada, junta-se agora Inter Hoje e Sempre - A História Colorada a Cada Dia do Ano, de autoria de Daniel Cassol e Douglas Ceconello, lançada ontem na Livraria Cultura, do Bourbon Shopping Country. 
O livro, com vários depoimentos de personagens importantes da história colorada e ilustrações de Rogê Pedro Antonio, narra o dia a dia dos fatos marcantes do Inter.
</body>

