TEXTO 2

<head> <edic><Diário Gaúcho 18/05/2013 | 11h06
<autor>Cacalo Silveira Martins,cacalo@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão Tricolor</subtítulo>
<título>Volta à planície</título>
Cacalo Silveira Martins
cacalo@diariogaucho.com.br
Já estávamos ?cando mal acostumados, novamente, com tanto jogo para ver, secar e participar em mais uma Libertadores. É verdade que não precisávamos ter caído fora da forma que caímos, mas, de qualquer sorte, foi mais uma participação, entre tantas, na maior competição sul-americana. Comparem com os demais clubes brasileiros e vejam quem é um dos maiores frequentadores dessa competição.
A altitude estava nos prejudicando. Tanto que, por falta de força, retornamos à planície ao encontro dos demais, dos comuns que raramente saem dela. E voltamos já pensando em Copa do Brasil, competição em que o Grêmio é o maior papão de títulos,o clube mais vitorioso da história desse torneio, com quatro taças, ao lado do Cruzeiro. Não estou emitindo opinião, estou referindo fatos. E ponto.
<subtítulo>Luxemburgo</subtítulo>
As críticas que são feitas ao técnico Vanderlei Luxemburgo têm alguma razão de ser, mas penso que a simples saída dele seria uma solução muito simplista, para não dizer simplória. Pode ter faltado trabalho coletivo, pode ter faltado entrosamento e jogadas ensaiadas.
Penso, modestamente, que os erros começam no modelo de gestão de futebol e nada têm a ver com os nomes que dirigem o departamento de futebol, especialmente Rui Costa, que é competente e trabalhador. Mas, percebe-se a distância entre ele e o verdadeiro comando  do vestiário, o que não é bom para o clube, para os atletas e, principalmente, para os resultados.
</body>