TEXTO 51
<head> <edic><Diário Gaúcho 06/09/2013 | 08h23</edic>
<autor>Cacalo Silveira Martins, cacalo@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão Tricolor</subtítulo>
<título>Zé Roberto</título>
Cacalo Silveira Martins
cacalo@diariogaucho.com.br
Inegavelmente, o meia Zé Roberto, que esteve lesionado e ficou parado por mais de um mês, é mais jogador, tecnicamente falando, do que os atuais meio-campistas que integram o time titular do Grêmio. A experiência que tive em vestiário, canso a beleza dos leitores cada vez que repito isso, no entanto, me diz algo diferente do que pura e simplesmente promover o retorno do jogador à equipe titular. 
Se for somente pela qualidade técnica, é indiscutível que o camisa 10 do Grêmio é superior a todos que compõem a meia-cancha gremista. Mas, para isso, temos que observar e entender o pensamento do técnico Renato Portaluppi. Esse tem outros fatores a considerar, além de apenas recolocar um atleta que saiu por lesão e, agora, está voltando a jogar futebol.
<subtítulo>O melhor</subtítulo>
Esquema tático, função bem definida, preparo físico adequado, ritmo de jogo. Enfim, há uma série de varáveis que serão levadas em consideração pelo técnico. E, com certeza, já haviam sido levadas em conta na derrota para o Goiás, na terça-feira, quando foi a campo o volante Matheus Biteco. 
Apesar de tudo isso, particularmente, penso que Renato colocará Zé Roberto de volta no meio-campo, amanhã, contra a Portuguesa, agora no lugar de Riveros. E, depois, numa posição a ser definida. De minha parte, diria que, se isso ocorrer, será a melhor solução.
</body>

