TEXTO 6
<head> <edic><Diário Gaúcho 22/05/2013 | 07h19</edic>
<autor>Christiane Matos, christiane.matos@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Pé na estrada</subtítulo>
<título>As viagens do Inter em 2013</título>
Equipe colorada viajará o equivalente a duas voltas ao mundo em 2013 para jogar. Só no Brasileirão, serão 63.672 km em viagens de avião e de ônibus, essas para Caxias
Christiane Matos
christiane.matos@diariogaucho.com.br
O Inter vai dar mais de duas voltas ao mundo neste ano para jogar futebol. Até dezembro, serão mais de 100 mil km percorridos por céu e terra. Uma volta ao redor da terra, seguindo a linha do Equador, tem pouco mais de 40 mil km.
O cálculo é simples: para atuar no Brasileirão, que começa sábado, em Salvador, o hodômetro colorado prevê 63.672 km de estradas. Até agora, Dunga e seus jogadores já fizeram 20.778 km. Só aí, são 84.450 km. E o calendário prevê ainda mais viagens pela Copa do Brasil ou pela Sul-Americana,
O desgaste dos deslocamentos é a principal dificuldade a ser encarada. Tanto que a estreia em Salvador em um sábado é saudada. Haverá tempo para se recuperar.
<subtítulo>Mais de 20 mil km já foram</subtítulo> 
Com as obras no Beira-Rio, o Inter será visitante o ano todo. Quando estiver em casa, estará a 134 km do Beira-Rio.
- Até agora, já fizemos 20 mil e poucos quilômetros. Seremos o único clube a jogar sempre fora. Não tem outra maneira. Vamos precisar de todos para suprir essa dificuldade - convocou Dunga.
O desgaste de estar sempre na estrada preocupa. O preparador físico Paulo Paixão teme lesões pelo estresse.
Enquanto estiver viajando, o jogador fica menos tempo com a família ou perde horas de lazer.
<subtítulo>Descanso menor é preocupação</subtítulo> 
No caso de partidas na Serra, em vez de 45 minutos para chegar em casa, são, no mínimo, três horas - duas delas gastas na volta de Caxias do Sul, mais o deslocamento até a casa. Com isso, o sono fica prejudicado, mesmo o próximo treino sendo somente à tarde. Ou seja, será preciso mais descanso e menos trabalho entre um jogo e outro.
- No meu modo de ver, a dificuldade é o regresso do jogo. Em Porto Alegre, estamos em casa em 45 minutos. Fora, neste caso, levará mais tempo. Podemos chegar até as 3h da manhã, por exemplo - diz Dunga.
A perda física, segundo Paixão, existe, mas o que mais preocupa é o aspecto emocional.
- O prejuízo mental é que contribui para o desgaste e pode ocasionar uma lesão - alerta Paixão.
<subtítulo>A odisseia colorada</subtítulo> 
<subtítulo>O Inter já percorreu</subtítulo> 
<subtítulo>4.972,2 km</subtítulo> (ida e volta) de ônibus em 2013.
Foram 22 jogos (21 pelo Gauchão um pela Copa do Brasil)
<subtítulo>15.806 km</subtítulo> (contando ida e volta) de avião, em dois jogos pela Copa do Brasil, para Rio Branco, no Acre, e Recife.  
<subtítulo>A percorrer no Brasileirão
<subtítulo>4.864 km</subtítulo> de ônibus para fazer 19 partidas, ida e volta à Serra
<subtítulo>58.808 km</subtítulo> de avião para os 18 jogos como visitante, contando ida e volta. O 19º será o Gre-Nal da Arena.
<subtítulo>10 destinos diferentes no Brasileirão:
- Salvador (duas vezes)
- São Paulo (quatro vezes)
- Sete Lagoas-MG
- Rio de Janeiro (quatro vezes)
- Recife
- Curitiba (duas vezes)
- Criciúma
- Santos
- Belo Horizonte
- Goiânia
</body>
