TEXTO 36
<head> <edic><Diário Gaúcho 03/08/2013 | 11h49</edic>
<autor>Kenny Braga, kenny.braga@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão colorada</subtítulo>
<título>Em busca de recuperação</título>
Kenny Braga
kenny.braga@diariogaucho.com.br
Os times de Grêmio e Inter, que se enfrentarão domingo, na Arena, vão para o campo carregando o peso de duas derrotas recentes no Brasileirão. O Colorado, sem o seu principal jogador, D'Alessandro, foi derrotado pelo Náutico, domingo passado, na Arena Pernambuco, pelo placar de 3 a 0. E o coirmão, que enfrentou o Corinthians, quarta-feira à noite, no Pacaembu, com todos os titulares, também foi derrotado pelo placar de 2 a 0.
Vão disputar o clássico, portanto, com vontade de diminuir seus prejuízos, lutando por uma vitória consistente. Mas a gente sabe que a simples vontade de vencer não ganha jogos. As vitórias quase sempre são alcançadas pelos melhores times.
<subtítulo> Escalações</subtítulo>
Deixo para os leitores a tarefa de escolher a seu gosto o que eles julgam ser o melhor time. Só ficarei na constatação indiscutível de que a equipe do Inter que jogará é muito superior à escalada para o jogo contra o Náutico. O Colorado vai utilizar no Gre-Nal o melhor time possível no momento, com o aproveitamento de três jogadores imprescindíveis, que não jogaram em Pernambuco: Índio, D'Alessandro e Leandro Damião.
E o Grêmio não poderá contar com o futebol, também imprescindível, de Zé Roberto. O Gre-Nal poderá ser decidido em razão dessa diferença, que é de facílima percepção. Torço para que o Inter faça uma grande partida e que o clássico seja disputado num clima de paz, dentro e fora do gramado. Nada de provocações varzeanas, de atitudes irracionais.
</body>


