TEXTO 18
<head> <edic><Diário Gaúcho  19/06/2013 | 07h26</edic>
<autor>Kenny Braga, kenny.braga@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão colorada</subtítulo>
<título>Bom senso</título>
Kenny Braga
kenny.braga@diariogaucho.com.br
O Inter, independentemente dos reforços que poderão chegar, inclusive o de Adriano Imperador, que está a um passo do Beira-Rio, não pode se satisfazer com um aproveitamento em torno de 40%, como o que alcançou nas primeiras rodadas da competição.
Nesse sentido, aumentam as responsabilidades de todos os envolvidos no trabalho cotidiano do time, principalmente, da comissão técnica e dos jogadores. Mas o trabalho do presidente Giovanni Luigi também é essencial para que o Inter alcance os seus objetivos.
<subtítulo>Oferta por Fred</subtítulo>
Nesse caso específico, acho até mais importante que Luigi impeça a saída de jogadores titulares, como o Fred, do que o seu êxito na contratação de reforços. A respeito do Fred, a batata esquenta na mão do presidente.
Ele não quer negociar o jogador, mas o Shakhtar Donetsk, da Ucrânia, insiste com oferta de 15 milhões de euros (R$ 43,6 milhões) para levar o jogador. O empresário de Fred, Roberto Assis Moreira, cobra uma definição clara do Inter: ou aceita a proposta, ou aumenta o salário do jogador.
Acho que Fred fica. Até porque o próprio Assis diz que ele e o jogador, que tem contrato com o Inter, estão felizes. Para que mudar? Bom senso nesta hora, Assis. Muito bom senso.
</body>
