TEXTO 25
head> <edic><Diário Gaúcho  05/07/2013 | 07h23
<autor>Marco Souza, marco.souza@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Projeto caras novas no Grêmio</subtítulo>
<título>Gurizada medonha</título>
Marco Souza
marco.souza@diariogaucho.com.br
Projeto caras novas no Grêmio
A ideia agora é aproveitar a gurizada para rejuvenescer o time e reforçar o caixa com possíveis vendas futuras
Guarde esses nomes. Lucas Coelho, Yuri Mamute, Maxi Rodríguez, Ramiro, Matheus Biteco e Moisés devem ser utilizados pelo técnico Renato Portaluppi para a disputa do Brasileirão e da Copa do Brasil. Além de Bressan e Alex Telles, Guilherme Biteco e Moisés estarão em campo amanhã, contra o Atlético-PR. Maxi Rodríguez viajará e ficará na reserva na Vila Capanema.
Depois dos investimentos em medalhões para a Libertadores, o Grêmio mudou o rumo.
<subtítulo>Projeto foi implantado<subtítulo>
Segundo o diretor executivo Rui Costa, o clube pretende explorar o selo de qualidade da base do Grêmio e voltar a ser referência no trabalho de formação.
- Usamos a capacidade de rastreamento de jogadores do departamento amador. Hoje, a formação do Grêmio não passa apenas por quem chega com 12 anos. Também busca jovens para abastecer o time principal, exemplos de Alex Telles, Bressan e Ramiro - defendeu Rui Costa.
Para garantir que o clube aproveite bem seus jovens talentos, há três meses foi implementado o Projeto Lapidar. Mesmo com pouco tempo de aplicação das categorias sub-12 até sub-20, o coordenador-geral das categorias de base, Júnior Chávare, afirma que o objetivo é fazer com que as promessas cheguem melhor preparadas à mão do técnico do time principal.
<subtítulo>"Foco é o fundamento"<subtítulo>
Esse é projeto é conduzido por dois técnicos e três auxiliares, que desenvolvem trabalho em parceria com as comissões técnicas. Cada jogador é lapidado em fundamentos específicos para sua posição e em função das suas características.
- O foco é o fundamento, intercalando os períodos de treinos de cada categoria. É um trabalho de lapidação. Pegamos os diamantes brutos para deixar eles em condições próximas do ideal - avalia.
Segundo alguns dados preliminares, a primeira avaliação é de que já houve um maior número de gols e de intensidade nos jogos das equipes das categorias de base gremista.
<subtítulo>Lucas Coelho</subtítulo>
- 18 anos
- Origem: categoria de base
- Centroavante de área. Destaca-se também pela qualidade técnica e boa capacidade de finalização
<subtítulo>Yuri Mamute</subtítulo>
- 18 anos
- Origem: categoria de base
- Atacante, tem velocidade e a boa força física. Foi eleito o melhor jogador do Torneio de Toulon, disputado com a seleção sub-20.
<subtítulo>Maxi Rodríguez</subtítulo>
- 22 anos
- Origem: Wanderers/Uru
- Meia, eleito melhor jogador da posição do último Campeonato Uruguaio, é uma das apostas do clube para o segundo semestre.
<subtítulo>Ramiro</subtítulo>
- 20 anos
- Origem: Juventude
- Volante e lateral-direito. Veio para ser aproveitado na base, mas conquistou espaço com bons desempenhos em treinos.
<subtítulo>Matheus Biteco</subtítulo>
- 18 anos
- Origem: categorias de base
- Volante, mesmo que seja um marcador, impressiona pela qualidade técnica. Destaque da seleção sub-20 no Torneio de Toulon.
<subtítulo>Moisés</subtítulo>
23 anos
Origem: Juventude
Lateral-direito e volante. Destaca-se pela poder de marcação e velocidade.
</body>

