TEXTO 92
<head> <edic><Diário Gaúcho 06/12/2013 | 10h55</edic>
<autor>Kenny Braga, kenny.braga@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão colorada</subtítulo>
<título> Entrevistas dispensáveis</título>
Kenny Braga
kenny.braga@diariogaucho.com.br
Vez por outra ouço entrevistas de ex-dirigentes do Internacional e do Grêmio, já sem qualquer participação no dia a dia dos seus clubes, expondo problemas internos das entidades. Não tenho maior interesse por esse tipo de entrevista, mas respeito o direito de os ex-dirigentes expressarem suas opiniões.
Eu não daria, se fosse o caso, esse tipo de entrevista. Esse tipo de atitude só acirra as divergências internas dos clubes e provoca imensa alegria dos torcedores adversários. Infelizmente, há quem goste de ver o circo pegando fogo. Um ex-dirigente sério, digno de respeito, coloca sempre a imagem do clube acima da sua vontade de brilhar falsamente por alguns minutos.
<subtítulo>Por que atrapalhar?</subtítulo>
Nos partidos políticos não é muito diferente. São comuns os casos em que militantes ilustres de partidos políticos têm mais afinidades com lideranças de outras agremiações do que em relação aos seus companheiros dirigentes. E que até trabalham mais pelo sucesso eleitoral de outro partido do que a favor do seu, ao qual estão filiados. Isso acontece quando interesses pessoais falam mais alto do que os coletivos.
Mas, infelizmente, o futebol e a política convivem com essas mazelas. A minha opinião é antiga, dos tempos dos meus avós: quem não ajuda, não atrapalha. Não pega no pé de quem queira trabalhar em paz, com a legitimidade conferida pela maioria nos clubes ou partidos políticos.
</body>

