TEXTO 52
<head> <edic><Diário Gaúcho 08/09/2013 | 00h00</edic>
<autor>Kenny Braga, kenny.braga@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão colorada</subtítulo>
<título>Ponte em situação ruim</título>
Kenny Braga
kenny.braga@diariogaucho.com.br
Paixão Colorada08/09/2013 | 00h00
Não há motivos para queixas do Inter a respeito do jogo que a tabela reservou na rodada final do primeiro turno, neste 7 de setembro, o Dia da Independência. Pode lembrar, claro, que o jogo é na casa do adversário, em Campinas. Mas a Ponte Preta, um dos clubes mais antigos do Brasil, na verdade o segundo, só mais novo que o Rio Grande, exibe números constrangedores na disputa do Brasileirão, além de problemas internos de difícil solução imediata.
Aliás, foram em decorrência desses problemas que o técnico Paulo Cezar Carpegiani decidiu abandonar seu emprego no clube, alegando que não conseguiria, por mais que tentasse, alcançar grandes objetivos.
<subtítulo> Otavinho</subtítulo>
O time do técnico Dunga enfrentará um forte concorrente ao rebaixamento, que em 17 jogos só obteve quatro vitórias, três empates e foi derrotado dez vezes. Só não está pior do que o Náutico.
Então, os colorados não podem imaginar outro resultado que não seja uma vitória. Embalados pelo merecido êxito contra o Corinthians, quarta-feira à noite, os jogadores pisarão no gramado do Estádio Moisés Lucarelli.
Corretamente, Dunga vai manter a mesma escalação vitoriosa, com Otavinho integrando a composição do meiocampo ao lado de Scocco e D’Alessandro. Espero que o nosso sábado verde e amarelo também seja vermelho e branco, bem colorado.
</body>

