TEXTO 15
<head> <edic><Diário Gaúcho  13/06/2013 | 07h43</edic>
<autor>Kenny Braga, kenny.braga@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão colorada</subtítulo>
<título>Civilidade necessária</título>
Kenny Braga
kenny.braga@diariogaucho.com.br
Daqui a um ano, um pouco antes da abertura da Copa do Mundo, a Seleção Brasileira disputará outro amistoso em Porto Alegre. Certamente, o jogo será realizado porque tem o aval do presidente da CBF, José Maria Marin, do governador Tarso Genro e do presidente da Federação Gaucha de Futebol, Francisco Novelletto.
O jogo deve acontecer no Beira-Rio renovado, por ser o estádio gaúcho na Copa do Mundo. Como se viu na Arena do Grêmio, na partida contra a França, os torcedores, em sua maioria, estarão com a camisa do dono do estádio. Nada mais compreensível, mesmo em se tratando de um jogo com a presença da Seleção que consagrou, em cinco titulos mundiais, o amarelo de sua camisa.
<subtítulo>Vaias para Oscar</subtítulo>
Mas, desde já, torço para que não haja de parte dos colorados nenhuma hostilidade a jogador que tenha atuado no Grêmio e esteja servindo à Seleção. Seria muito triste se repetissem o que muitos torcedores gremistas fizeram em relação a Oscar, vaiando-o todas as vezes em que ele tocava na bola.
Depois, tiveram que aplaudir, constrangidamente, quando Oscar marcou um gol para o Brasil. A Seleção está acima dos clubes. Ela é do Brasil e do seu povo.
O futebol não pode jamais perder completamente suas caracteristicas de jovialidade, civilidade, fidalguia e fair play da época em que foi introduzido no país, entre o final do século XIX e o início do século XX.
</body>
