TEXTO 84
<head> <edic><Diário Gaúcho 20/11/2013 | 09h18</edic>
<autor>Cacalo Silveira Martins, cacalo@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão Tricolor</subtítulo>
<título> Os estrangeiros </título>
Cacalo Silveira Martins
cacalo@diariogaucho.com.br
O técnico Renato Portaluppi encontra-se num verdadeiro brete. Até agora, por razões que são conhecidas por todos, na medida em que tais razões traziam alguma justificativa plausível, não houve problemas quando o comandante do vestiário tricolor teve que escolher três entre os quatro estrangeiros.
Havia sempre o pretexto relativamente aceitável de que o uruguaio Maxi Rodríguez não estava pronto e devidamente preparado para jogar. Assim, naturalmente, ficava de fora.
Percebam que não estou sequer me referindo à questão da titularidade. Mas tão somente em participar do número de estrangeiros legalmente permitidos por partida. Pois, Maxi desabrochou, parece que, definitivamente, criando mais esse problema para Renato.
<subtítulo> Opções</subtítulo>
Agora são dois problemas: ficar no grupo em detrimento de outro ou ser titular? Não creio que, com as últimas atuações, Renato deixe o uruguaio fora pelo limite dos três estrangeiros. Ser titular ou sair jogando é outra história, como referi na coluna de ontem. Maxi estará incluído. O que não sei, no entanto, é qual será a opção de Renato.
Especulando, Barcos não será, pois é o capitão do time. Por eliminação, restam Riveros e Vargas. Se forem mantidos os costumeiros critérios, com a manutenção dos três volantes, Vargas assistirá ao jogo pela tevê. Considerando que esse chileno é muito bom jogador, com qualquer decisão, o time sairá perdendo, uma vez que um bom jogador ficará de fora.
</body>

