TEXTO 53
<head> <edic><Diário Gaúcho 10/09/2013 | 08h25</edic>
<autor>Cacalo Silveira Martins, cacalo@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão Tricolor</subtítulo>
<título>Imparcialidade</título>
Cacalo Silveira Martins
cacalo@diariogaucho.com.br
Não posso deixar de dizer que fico pasmo com alguns especialistas em futebol. Quando me refiro a especialistas, incluo torcedores, analistas e profissionais. Até porque penso que ninguém entende mais de futebol do que o torcedor. 
Mas a perplexidade que me assola, com certeza, não posso transferir para ninguém. Ela deve ser, na opinião de falsos isentos, uma opinião gremista. Isso retira o direito de opinar, principalmente, quando se trata de gremista. Se for torcedor de outro time, sempre trará consigo uma forte dose de racionalidade, com afirmativas descomprometidas e fazendo prevalecer o sentimento de justiça e de verdade.
<subtítulo> Só eles veem</subtítulo>
Só que, particularmente, não caio mais nessa. Por estes motivos relatados e óticas diferentes dependendo do clube, não vou fazer comentários sobre as arbitragens. Adoto, a partir de agora, aquela velha máxima de que os árbitros erram para todos os lados, são seres humanos, não tem a tevê e o replay para rever os lances. Enfim, paranoia e coitadismo não passam pela minha avaliação. 
Mas eu precisava referir a pasmaceira geral diante de opiniões diferentes sobre lances rigorosamente iguais. Na verdade, foram diferentes apenas com relação aos clubes que participam. Assim vamos, pois fico esperando a manifestação dos isentos e racionais divergindo. Confesso, esses me divertem sobremaneira, principalmente, quando alguns citam fatos que só eles veem.
</body>

