TEXTO 34
<head> <edic><Diário Gaúcho 29/07/2013 | 08h24</edic>
<autor>Kenny Braga, kenny.braga@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão colorada</subtítulo>
<título> Uma piada</título>
Kenny Braga
kenny.braga@diariogaucho.com.br
Quando terminou o jogo de ontem, na Arena Pernambuco, parecia que eu estava emergindo de um pesadelo. Estava no placar do novíssimo estádio construído em São Lourenço da Mata: 3 a 0 para o Náutico. 
O time, que até então estava no primeiro lugar na tabela, sofreu um vexame inesperado, perdendo para o adversário que ocupava o último lugar. Um placar incompatível, inconcebível, que só acontece de dez em dez anos. 
O Inter não jogou absolutamente nada, como se estivesse impedido de mostrar ao menos um pouco do seu futebol que o colocou em primeiro lugar na tabela de classificação do Brasileirão.
<subtítulo>Presa fácil</subtítulo>
Quais foram as melhores oportunidades de gol do time do Inter? Quais foram os momentos em que os torcedores do Náutico ficaram aflitos na arquibancada? 
A verdade é que o time do Inter é apenas um projeto sem D'Alessandro e sem Leandro Damião. A vitória do Náutico até poderia ser aceita, mas não da forma como aconteceu. O time do Inter só foi fazer turismo no final de semana em Recife. 
O Inter foi uma presa facílima para o Náutico, que almoçou na última posição da tabela e foi dormir mais tranquilo. Gol de  Maikon Leite, o estreante? Gol de Derley, o volante que foi reserva sempre enquanto esteve no Inter? 
Não, vocês estão querendo me irritar. Náutico 3x0 Inter é uma piada de muito mau gosto.
</body>

