TEXTO 65
<head> <edic><Diário Gaúcho 08/10/2013 | 07h36</edic>
<autor>Kenny Braga, kenny.braga@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão colorada</subtítulo>
<título> Apoio total a Clemer</título>
Kenny Braga
kenny.braga@diariogaucho.com.br
A cada jogo que disputa, o Cruzeiro se consolida ainda mais na ponta da tabela do Campeonato Brasileiro e se aproxima de uma posição que o deixará inalcançável na luta pela conquista do título. Mas os outros times, mesmo os que hoje estão fora do G4, não podem jogar a toalha como se nada mais tivessem a fazer na competição.
O Inter, que está em sétimo na tabela, após vencer o Fluminense, domingo, no Centenário, tem amplas possibilidades de êxito na busca de uma colocação que o habilite para disputar a Libertadores do próximo ano. Mas, para que isso aconteça, o time tem que ser, a partir de agora, tão combativo e interessado no Brasileirão como foi na partida contra os cariocas.
<subtítulo> União de todos</subtítulo>
Basta que os jogadores e o técnico Clemer, unidos, sintonizados em pensamentos positivos, lutem por um mesmo objetivo para ganhar o entusiasmo dos torcedores, que costumam incentivar o time a partida inteira, sem esmorecimentos. Já se poderá constatar se isso irá continuar na próxima quinta-feira, no jogo contra o Flamengo, no Rio.
Mais uma vez, caberá a Clemer a missão de escolher o melhor time para obter mais três pontos na tabela. O interino é o técnico da hora e deve ser apoiado por todos os colorados, sem exceção. Com apoio de todos e com resultados positivos, como o conquistado no domingo, ele se transformará no técnico permanente. Não lhe faltam competência e vontade para que isso ocorra brevemente.
</body>

