TEXTO 8
<head> <edic><Diário Gaúcho 28/05/2013 | 07h35
<autor>Cacalo Silveira Martins,cacalo@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão Tricolor</subtítulo>
<título>As comparações</título>
Cacalo Silveira Martins
cacalo@diariogaucho.com.br
A primeira rodada do Brasileirão dá margem a uma série de análises sobre os competidores e comparações entre eles. No caso do Grêmio, escrevi na coluna de ontem que gostei da atuação do time pelo trabalho coletivo, por alguns destaques individuais e pela atitude da equipe.
Comparando o Tricolor com os demais adversários no campeonato, pode-se chegar à simples conclusão de que é candidato aos primeiros lugares pela amostragem da primeira rodada.
A equipe fez boa partida, comparando o Grêmio com ele mesmo, depois das atuações anteriores, em que não havia jogado bem, inclusive no quesito atitude. O que foi, reconhecido pelo técnico Vanderlei Luxemburgo.
<subtítulo>Regularidade</subtítulo>
Numa analogia mais específica, tomando por base o Náutico, o Grêmio demonstrou muita superioridade em todos os momentos, não tendo sido jamais ameaçado pelos pernambucanos.
Todas essas assertivas, no entanto, só terão validade se houver um mínimo de coerência e regularidade nas atuações, para que essa avaliação não seja comprometida.
Para tanto, é preciso que a equipe siga nessa evolução. Sem qualquer tipo de euforia ou ufanismo, para que os próximos resultados estejam de acordo com o grupo que o Grêmio tem. Se bem que, o time tem boa qualificação, mas há restrições generalizadas ao grupo todo. E há a questão física, que precisa avaliada.
</body>