TEXTO 31
<head> <edic><Diário Gaúcho 22/07/2013 | 14h49</edic>
<autor>Kenny Braga, kenny.braga@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<título>Paixão Colorada</título>
Kenny Braga
kenny.braga@diariogaucho.com.br
Foi um vitória duramente conquistada. Uma vitória que parecia impossível, porque o Inter só conseguiu o seu gol quando o jogo já entrara no período dos acréscimos. Josimar cobrou falta pela lado direito do ataque, Felipe defendeu parcialmente e Juan, de cabeça, marcou o único gol da partida.
O zagueiro, revelado pelo Flamengo, não comemorou o gol, mas a torcida fez isso por ele. E com muita alegria, porque ao bater o Rubro-Negro pela contagem mínima, no Estádio Centenário, o Colorado confirmou a boa fase do time, que já está no G4. E também serviu para confirmar a superioriodade do Inter em relação aos times cariocas. Em sequência derrubou o Vasco, o Fluminense e, ontem, o Flamengo de Mano Menezes.
<subtítulo>- Damião voltou</subtítulo>
Na verdade, o desempenho coletivo do time do técnico Dunga não foi bom, principalmente no primeiro tempo, com muitos passes errados e raras situações de gol. Mas o time melhorou no segundo tempo, já com Ednei substituindo Gabriel, que saiu lesionado ao final dos primeiros 45 minutos.
E a torcida teve um momento de intensa vibração, aos 19 minutos, quando Leandro Damião retornou ao time, após a lesão que sofreu a serviço da Seleção. Ele substituiu Kleber, com o retorno de Fabricio à lateral-esquerda. Depois, o técnico Dunga substituiu Forlán por Caio, que também voltou após longa ausência.
Com isso, aumentam as opções do técnico Dunga, que certamente está vibrando com as contratações de Alex e Scocco.
</body>

