TEXTO 76
<head> <edic><Diário Gaúcho 02/11/2013 | 11h11</edic>
<autor>Kenny Braga, kenny.braga@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão colorada</subtítulo>
<título>Outra vez o Atlético</título>
Kenny Braga
kenny.braga@diariogaucho.com.br
O time do Inter ainda não está definido para enfrentar o Atlético-PR, domingo à tarde, na Vila Capanema, em Curitiba. Um treino marcado para a manhã deste sábado possibilitará que o técnico Clemer elimine suas dúvidas antes do embarque da delegação rumo ao Paraná. Certo mesmo é que Leandro Damião, com lesão na coxa direita, e João Afonso, suspenso, não estarão em campo. E também o zagueiro Juan, que deverá ser substituído por Alan.
Mas Willians e Kleber estarão à disposição e o argentino Scocco aguarda sua nova chance para mostrar que o Colorado acertou na sua contratação. Independentemente de escalação, porém, o time do Inter deve se empenhar para vencer o jogo, ajudando na recuperação do bom humor dos colorados.
<subtítulo> Palpite feliz</subtítulo>
Mudando de assunto, ontem foi inaugurada a Feira do Livro e lá estive em busca de obras que enriqueçam minha biblioteca. Entre uma banca e outra, parei algumas vezes para conversar com leitores desta coluna e ouvintes do programa Sala de Redação.
O futebol superou facilmente a literatura, com destaque para os momentos diferentes que vivem Grêmio e Inter. E não tive o azar de ouvir nenhuma flauta dos gremistas. O bom momento do Atlético-PR, que o Grêmio voltará a enfrentar na próxima quarta-feira, não se presta para bravatas antecipadas dos tricolores.
Parece estarem com medo de que o Furacão apronte na Arena. Mas estou apostando, sem receio, numa vitória do Grêmio por 2 a 1. Será uma noite imortal e inesquecível na vida do povo tricolor.
</body>

