TEXTO 85
<head> <edic><Diário Gaúcho 22/11/2013 | 08h43</edic>
<autor>Kenny Braga, kenny.braga@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão colorada</subtítulo>
<título>Presente do criador </título>
Kenny Braga
kenny.braga@diariogaucho.com.br
É fácil imaginar, mesmo à distância, a alegria dos uruguaios com a classificação da Celeste para disputar outra Copa do Mundo no Brasil. Eles nem precisaram gritar gol quarta-feira à noite, no Centenário, em jogo de volta contra a Jordânia, para transformar o histórico Centenário num monumento de alegria coletiva.
Com a vitória por 5 a 0 no jogo de ida, jogadores e torcedores uruguaios queriam, acima de tudo, participar da festa porque a classificação já estava assegurada antes de a partida começar.
Se há uma seleção que não poderia estar ausente da próxima Copa do Mundo em nosso país é justamente a do Uruguai.
Trata-se de uma seleção que, mesmo em fases de pobreza técnica, retira do fundo da alma forças para enfrentar os grandes adversários.
<título>Ghiggia</título>
Foi assim no Mundial de 1950, o primeiro disputado no Brasil, quando o Uruguai transformou-se em grande campeão derrotando o dono da casa por 2 a 1, no célebre confronto do Maracanã.
Um dos heróis daquele jogo, o atacante Ghiggia, autor do gol da vitória do Uruguai, que calou 200 mil torcedores brasileiros que assistiam ao jogo, estava quarta-feira à noite, no Centenário.
O velho e grande Ghiggia teve o seu nome gritado entusiasticamente pela multidão, em um verdadeiro presente do Criador. Ele ainda está vivo, 63 anos após o titulo de 1950, para ouvir o aplauso consagrador dos seus compatriotas. Aos 87 anos, avisou que pretende vir ao Brasil para a Copa.
</body>

