TEXTO 61
<head> <edic><Diário Gaúcho 28/09/2013 | 11h31</edic>
<autor>Cacalo Silveira Martins, cacalo@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão Tricolor</subtítulo>
<título>Nova dificuldade</título>
Cacalo Silveira Martins
cacalo@diariogaucho.com.br
Parece óbvio que o jogo deste domingo, 16h, contra o São Paulo representa um enfrentamento dos mais difíceis que o Grêmio terá pela frente.
Não bastasse o início de recuperação que o time paulista teve, depois que Muricy Ramalho assumiu o comando, ainda temos que considerar que esse técnico é um excelente profissional, carregado de títulos no seu currículo.
Muricy está para o São Paulo, em nível de ídolos, como Renato está para o Grêmio. Mas o tricolor gaúcho precisa responder à sua torcida depois dos últimos resultados. Entre os quais incluo o empate com o Corinthians, na quarta-feira. Foi um bom resultado, mas transferiu a decisão da vaga nas semifinais da Copa do Brasil para a Arena.
<subtítulo> Chance de sonhar</subtítulo>
O Grêmio é um dos privilegiados que estão no G4. O presidente Fábio Koff e os dirigentes do futebol, além do técnico, em face do que vêm acompanhando diariamente, acreditam na possibilidade de título do Brasileirão. Objetivamente falando, somente Cruzeiro, Botafogo e Atlético-PR podem dispor de mais proximidade do que o Grêmio dessa ambição.
Os demais 16 clubes do Brasileirão correm atrás do G4, onde o Grêmio já se encontra há nove rodaas seguidas. Desses três times que citei acima, dois estão muito perto do Tricolor gaúcho.
Logo é possível bater o São Paulo no Morumbi, somar três pontos e avançar na tabela. Será que o coirmão ajuda vencendo o Cruzeiro?
</body>

