TEXTO 81
<head> <edic><Diário Gaúcho 14/11/2013 | 08h47</edic>
<autor>Kenny Braga, kenny.braga@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão colorada</subtítulo>
<título>Clássico em Minas</título> 
Kenny Braga
kenny.braga@diariogaucho.com.br
O Atlético-MG, adversário do Inter hoje à noite em Belo Horizonte, ocupa o sétimo lugar na tabela do Brasileirão após o empate em 0 a 0 com o Bahia. Mas o Galo é o campeão da Libertadores e só isso já diz tudo sobre o grau de dificuldade que o Colorado enfrentará na partida.
Embora os jogadores do time mineiro já pensem mais na decisão do Mundial de Clubes, disputado no Marrocos, em dezembro, a equipe não pode relaxar no Brasileirão, ainda mais num clássico de grande visibilidade. Sobretudo, no momento em que a torcida do seu grande rival, o Cruzeiro, está em festa comemorando o título nacional, em um ano sem adversário a altura para enfrentá-lo.
<subtítulo> Ataques e defesas</subtítulo>
O Inter vai para o jogo com um time modificado em relação ao que venceu o Botafogo no domingo, em Caxias do Sul. Terá modificações na defesa e no ataque pelas lesões de Ednei, o substituto imediato de Gabriel, e do argentino Scocco. 
Espero que o lateral-direito Claudio Winck seja aproveitado e tenha um desempenho digno da biografia de um tio ilustre, o Luís Carlos Winck, que brilhou intensamente na posição. Que o jogador escolhido para ser o centroavante supere em produtividade o Leandro Damião e o Scocco, que estão em dívida com a torcida. Caio e Rafael Moura disputam essa vaga no time hoje.
Até agora, o Inter superou o Atlético-MG em gols  no Brasileirão, mas sua defesa vazou muito mais. Uma comparação que preocupa os torcedores colorados.
</body>

