TEXTO 49
<head> <edic><Diário Gaúcho 02/09/2013 | 07h39</edic>
<autor>Cacalo Silveira Martins, cacalo@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão Tricolor</subtítulo>
<título>Competência pura </título>
Cacalo Silveira Martins
cacalo@diariogaucho.com.br
Nunca esqueço de que as pessoas diziam que aquele time que conquistou inúmeros títulos na década de 90 era violento, jogava feio, dava balão e não tinha qualidade técnica para vencer tudo aquilo que venceu.
Agora, parece que os fatos estão se repetindo. Alguns considerados muito inteligentes começaram a dizer que o atual time tricolor joga feio e não entendem como consegue vencer tantas partidas seguidas. Eles que procurem por si próprios as respostas e sentem à frente da tevê para assistir ao time de Renato jogar e seguir nesta marcha de vitórias. 
Não são grandes exibições, de futebol bonito, de toque de bola improdutivo, de muito discurso e pouco jogo. Mas as vitórias são a contrapartida e se sucedem. Quando o jogo se torna difícil, diante da forte marcação do adversário, fatores e detalhes dão à vitória ao tricolor.
<subtítulo> Olhando à frente</subtítulo>
Foi o que aconteceu no sábado, quando Kleber teve uma chance e marcou o gol que deu o resultado final de vitória por 1 a 0. Renato Portaluppi transformou um time instável emocionalmente - e os próprios jogadores confessam esse desequilíbrio - numa equipe unida, com o mesmo objetivo dominante entre os profissionais. 
Como sabiam jogar e o esquema tático dificulta sobremaneira que a equipe sofra gols, quando faz um, a vitória vem. Desejo que o time continue jogando feio e somando pontos, sempre olhando para a frente.
</body>
