TEXTO 22
<head> <edic><Diário Gaúcho 29/06/2013 | 12h28
<autor>Cacalo Silveira Martins,cacalo@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão Tricolor</subtítulo>
<título>O favorito</título>
Cacalo Silveira Martins
cacalo@diariogaucho.com.br
Todas as circunstâncias que envolvem as duas seleções que irão disputar a final da Copa das Confederações, antes da realização da mesma, levavam a crer que a Espanha seria favorita. Afinal é a atual bicampeã europeia e campeã mundial.
Ademais, tem excelentes jogadores, a grande maioria dos titulares é de alto nível e vinha jogando um futebol primoroso. Dentro da Copa das Confederações, a Espanha, na primeira partida, deu um chocolate nos uruguaios e venceu seus outros adversários, com exceção da Itália, que foi nas penalidades.
<subtítulo>Felipão<subtítulo>
Por outro lado a Seleção Brasileira cresceu dentro da competição. Fez boas partidas, alternando com maus momentos dentro dos próprios jogos e talvez, com exceção do jogo contra o Uruguai, que foi parelho, o Brasil sempre mereceu a vitória.
Por diversas razões, a Seleção de Luiz Felipe Scolari, possivelmente, chega à final em melhores condições físicas do que os espanhóis, que passearam, fizeram festa e jogaram a última partida até cansarem, sem falarmos na viagem para o Rio.
Considero, então, que o Brasil tem muita chance de sair vencedor. Até porque acredito muito no trabalho do Felipão. No entanto, tenho que respeitar o ranking, a história recente, os grandes jogadores, os títulos conquistados e penso que os espanhóis entram em campo ainda na condição de favoritos, o que pode ser muito bom para os brasileiros.
Então, dá-lhe Felipão!
</body>
