TEXTO 91
<head> <edic><Diário Gaúcho 04/12/2013 | 11h11</edic>
<autor>Cacalo Silveira Martins, cacalo@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Paixão Tricolor</subtítulo>
<subtítulo>Fome de gols</subtítulo>
<título>As renovações</título>
Cacalo Silveira Martins
cacalo@diariogaucho.com.br
Seguindo a linha que escrevi ontem, acerca dos preparativos para a Libertadores, devemos incluir nesse rumo de montagem de equipe uma profunda avaliação interna dos recursos humanos de que o Grêmio dispõe no seu grupo.
Há muitos jogadores jovens, que precisam ser mais detalhadamente avaliados. O simples fato de ser jovem, por si só, não significa que necessitem ser aproveitados. Ou ainda por serem pratas da casa. Mas o fundamental, por óbvio, é que sejam bons jogadores.
Dentro dessa criteriosa avaliação, deve haver a conclusão de que esses garotos têm muito potencial. Vale o mesmo para os mais experientes, na medida em que esses, além das questões antes referidas, precisam minuciosamente de uma avaliação sobre as condições física e atlética.
<subtítulo>Urgência</subtítulo>
Urge que essas decisões comecem a ser adotadas de imediato. Assim como também necessita ser tomada posição sobre a permanência do técnico e dos seus auxiliares. Renato fez um excelente trabalho à frente do Grêmio. Assumiu o time com o campeonato já em andamento e está muito perto de ser vice-campeão. Além disso, ele levou o Grêmio até a semifinal da Copa do Brasil. Ou seja, mostrou resultado.
Se existe algo que o clube possa fazer neste momento, é ganhar tempo para o inicio desses preparativos. Até porque as avaliações a que me refiro são passíveis de serem feitas. Os avaliadores conviveram o ano inteiro com os que devem ser avaliados.
</body>

