TEXTO 26
head> <edic><Diário Gaúcho 09/07/2013 | 07h19
<autor>Marco Souza, marco.souza@diariogaucho.com.br</autor>
</head>
<body>
<subtítulo>Quatro estrangeiros disputam três vagas no Grêmio</subtítulo>
<título>Dilema castelhano</título>
Marco Souza
marco.souza@diariogaucho.com.br
Quatro estrangeiros disputam três vagas no Grêmio
Com quatro estrangeiros no grupo, treinador terá de tirar pelo menos um até do banco de reservas, pois CBF só permite que três assinem a súmula em cada jogo
Um dilema deve ocupar os pensamentos de Renato Portaluppi no segundo semestre. Hoje, conta com uma síntese do Cone Sul no grupo. Vargas é chileno, Barcos, argentino, Maxi Rodríguez, uruguaio, e Riveros, paraguaio. O técnico terá que deixar sempre um dos quatro gringos de fora. A CBF permite que apenas três estrangeiros assinem a súmula a cada jogo.
Barcos e Vargas, até agora, parecem estar seguros. Formam a dupla de ataque, são os dois mais badalados e os maiores investimentos da temporada. Riveros e Maxi disputariam a terceira vaga.
Enquanto ainda trata da liberação de documentos junto à Federação Turca, Riveros vê o novato uruguaio despontar. Nos poucos minutos contra o Atlético-PR, dois passes do paraguaio mudaram o curso do jogo.
<subtítulo>Referência na marcação</subtítulo>
Contratado para ser referência no setor de marcação, Riveros veio para formar o meio-campo com Souza, Elano e Zé Roberto. Já Maxi Rodríguez foi buscado no Montevideo Wanderers (Uruguai) como aposta. Eleito o melhor meia do Campeonato Uruguaio, chega com cartel de 15 gols em 22 jogos. Aproveitou a oportunidade que apareceu, no sábado.
Contra o Botafogo, Renato também deve contar com Elano, recuperando-se de lesão. Ele já começou a treinar com o grupo e deve ter condições de atuar, domingo, na Arena.
<subtítulo>RIVEROS</subtítulo>
<subtítulo>Prós</subtítulo>
- Acrescentará estilo mais aguerrido ao time. Volante de imposição, não brinca em serviço. Chega firme nas divididas.
- Mostrou bom passe nos treinos das últimas semanas.
- Depois de ter participado de duas Copas com o Paraguai (Alemanha/2006 e África do Sul/2010), daria mais experiência para a equipe.
<subtítulo>Contras</subtítulo>
- A demora em conseguir a regularização atrapalha seu entrosamento com os companheiros.
- Além de contar com Adriano, atual titular na posição, o técnico Renato teria alternativa de recuar Souza para a primeira função.
<subtítulo>MAXI RODRÍGUEZ</subtítulo>
<subtítulo>Prós</subtítulo>
- Assim como mostrou na assistência para o gol de Barcos, tem o passe qualificado que se espera de um meia para deixar os atacantes na cara do gol.
- Com apenas 22 anos, tem vitalidade para se movimentar no meio-campo.
- É um meia clássico, o que os argentinos definem como "enganche", único jogador com essa característica no grupo.
<subtítulo>Contras</subtítulo>
- Ainda recebe atenção especial da preparação física gremista para resistir aos choques dos marcadores.
- Precisa de adaptação, já que enfrentará competições (Brasileirão e Copa do Brasil) de nível mais alto.
- Renato já diagnosticou sua timidez, comum de quem vem de fora e de um clube de pouca expressão, como o Wanderers.
<subtítulo>Grêmio quer mais gringos em campo</subtítulo>
Animado pela boa atuação de Maxi Rodríguez contra o Atlético-PR, sábado, o Grêmio acelera a gestão para modificar a legislação que limita a três o número de jogadores estrangeiros por partida no Brasileirão. O tema já é analisado pelo presidente da CBF, José Maria Marin.
O que precisa ser alterado é o artigo 45 do Regulamento Geral das Competições. Como não se trata de lei, a mudança só depende de ato administrativo da CBF, dispensando votação no Congresso Nacional.
- Acredito que esta matéria já esteja na pauta do presidente (Marin). As solicitações são feitas por clubes de todos os Estados - afirma o diretor de registros da CBF, Luiz Gustavo.
Apesar de considerar pouco provável a modificação neste ano, o presidente gremista Fábio Koff articula. Valendo-se de um relacionamento com todos os times, cultivado ao longo de 18 anos como presidente do Clube dos 13, tem obtido avanços na tentativa de sensibilizar outros dirigentes a aderir a sua ideia.
<subtítulo>Riveros na "lista negra"</subtítulo>
- A receptividade tem sido muito grande - atesta o executivo de futebol Rui Costa.
Segundo o dirigente, é inconcebível que o Brasil, país de maior potencial econômico da América do Sul, ainda imponha limites na utilização de mão de obra importada. A contrapartida também é real, diz Costa. Jogadores brasileiros com pouco espaço em clube locais também poderiam atuar em países vizinhos.
Grêmio, Inter, Santos, Flamengo, Corinthians e Vitória-BA são os times brasileiros que mais contam com estrangeiros. Todos eles esbarram na lei. Como é praticamente certo, conforme Rui Costa, que o paraguaio Riveros tenha condição legal até sexta, o técnico Renato Portaluppi terá que abrir mão de um estrangeiro contra o Botafogo. Em enquetes de rádio com torcedores, o preferido para sair é Riveros.
<subtítulo>Ingressos contra o Botafogo</subtítulo>
Começa hoje, no site www.arenapoa.com.br, a venda de ingressos para Grêmio e Botafogo, domingo, na Arena. Os preços: visitantes, R$ 80; arquibancada norte, R$ 40; gramado sul, R$ 80; gramado leste corner, R$ 100; gramado leste centro, R$ 120; gramado oeste corner, R$ 100; gramado oeste centro, R$ 120; gold fundo sul, R$ 120 (somente blocos B212 a B220); gold centro, R$ 160.
Para o público em geral, a venda terá início quinta-feira, às 11h, nas bilheterias leste e oeste. Torcedores visitantes utilizarão a bilheteria sul. No dia do jogo, os portões da Arena serão abertos às 14 horas. Como se trata da primeira partida de Renato Portaluppi como técnico na Arena, a direção prevê mais de 40 mil torcedores.
</body>

